Han Soo Yeon.
ហានសូយូយ៉ុន។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Who are you guys?
តើអ្នកជានរណា?
How do you know my name?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey, don't you remember us?
តើអ្នកមិនចាំពួកយើងទេ?
Class 2-3 of Huam High School.
ថ្នាក់ ២-៣ នៃវិទ្យាល័យអាយ។
We were in the same class.
យើងនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយ។
It's me, Ki Bong.
គឺខ្ញុំគីគីង។
The ace of the baseball club.
សន្លឹកអាត់របស់ក្លឹបបាល់បោះ។
I won the best player award at Bonghwang Baseball Awards.
ខ្ញុំបានឈ្នះពានរង្វាន់កីឡាករឆ្នើមបំផុតនៅពានរង្វាន់ Bonghwang Baseball Awards ។
She can't even remember you, idiot.
នាងមិនអាចសូម្បីតែចាំអ្នក, មនុស្សល្ងីល្ងើ។
What about me then?
ចុះចំណែកខ្ញុំវិញ?
It's me, Lee Jun Ki.
គឺខ្ញុំគឺលីមិថុនាគី។
The handsome guy from the drama club.
បុរសសង្ហាពីក្លឹបល្ខោន។
This is so frustrating.
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Are you Jun Ki who always acted arrogant,
តើអ្នកជាមិថុនាគីដែលតែងតែធ្វើអំនួត
saying that you'd be an actor?
និយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាតារាសម្តែង?
Right, that arrogant jerk.
ត្រូវហើយនិយាយបែបក្រអឺតក្រទម។
And you're Kook Ki Bong, right?
ហើយអ្នកគីគគីគីងមែនទេ?
- Yes. - Right, Kook Ki Bong.
- ចាស។ - ត្រូវហើយគីឃីគីបុង។
Now you remember us.
ឥឡូវអ្នកចងចាំយើង។
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
Don't you remember him?
តើអ្នកមិនចាំគាត់ទេឬ?
He was a band member, and always carried around a guitar.
គាត់ជាសមាជិកក្រុមតន្រ្តីហើយតែងតែកាន់ហ្គីតាជានិច្ច។
The lead singer of Volcano.
អ្នកនាំមុខនៃវ៉ុលវ៉ុល។
- Cha Woo Shik? - Right!
- ចូវូស៊ីក? - ត្រូវហើយ!
Now you remember all of us.
ឥឡូវអ្នកចងចាំយើងទាំងអស់គ្នា។
Right, do you remember the masked singer...
ត្រូវតើអ្នកនៅចាំតារាចម្រៀងពាក់ម៉ាស់…
who sang at your wedding?
អ្នកណាច្រៀងនៅពិធីមង្គលការរបស់អ្នក?
It was him.
គឺគាត់។
I enjoyed your song.
ខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
That was really you?
នោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
What?
អ្វី?
Well...
ល្អ ...
But what about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
What?
អ្វី?
It's because...
វាដោយសារតែ ...
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
I don't know why I'm here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
(Butterfly Effect)
(បែបផែនមេអំបៅ)
(A phenomenon where a small difference leads to a big change.)
(បាតុភូតមួយដែលភាពខុសគ្នាតូចមួយនាំឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ។ )
So to summarize,
ដូច្នេះដើម្បីសង្ខេប
Soo Yeon was being chased by creditors...
សូយយ៉ុនត្រូវបានម្ចាស់បំណុលដេញ ...
and she got into Rebecca by pure coincidence.
ហើយនាងបានចូលរេបិកាដោយចៃដន្យសុទ្ធសាធ។
Isn't it such a surprising coincidence...
តើវាមិនមែនជារឿងចៃដន្យគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ ...
No, this isn't a coincidence. Isn't it fate?
ទេនេះមិនមែនជាការចៃដន្យទេ។ តើវាមិនមែនជាវាសនាទេឬ?
Be quiet. Fate, my foot.
នៅស្ងៀម។ វាសនាជើងខ្ញុំ។
Why? We've been reunited with our first love after all this time.
ហេតុអ្វី? យើងបានជួបជុំគ្នាម្តងទៀតជាមួយស្នេហាដំបូងរបស់យើងបន្ទាប់ពីពេលនេះ។
Why? Your fiance isn't answering either?
ហេតុអ្វី? គូដណ្តឹងរបស់អ្នកមិនឆ្លើយ?
No.
ទេ
Thanks for letting me use your phone, Ki Bong.
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកគីងបុង។
I'll get going then. I'm so worried about my dad.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។ ខ្ញុំបារម្ភពីប៉ាខ្ញុំណាស់។
Wait.
រង់ចាំ។
You can't even reach him and don't know where he is.
អ្នកមិនអាចទៅដល់គាត់ហើយមិនដឹងថាគាត់នៅឯណា។
I should try looking for him at home.
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមរកគាត់នៅផ្ទះ។
The creditors will be crawling all over the house by now.
ម្ចាស់បំណុលនឹងលូនពេញផ្ទះឥឡូវនេះ។
I doubt he'll be there.
ខ្ញុំសង្ស័យគាត់នឹងនៅទីនោះ។
That makes sense.
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Then why don't you spend the night here...
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ ...
What are you talking about? Spend the night here?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ?
Do you have a better plan?
តើអ្នកមានផែនការល្អជាងនេះទេ?
- Still, it's ridiculous. - Quiet!.
- នៅតែគួរឱ្យអស់សំណើច។ - ស្ងាត់! ។
The second floor is nice and cozy.
ជាន់ទីពីរគឺស្រស់ស្អាតនិងកក់ក្ដៅ។
- Let's go. - No, it's fine.
- តោះ​ទៅ។ - ទេវាមិនអីទេ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Hey.
ហេ។
- Who is she? - Oh, it's Soo Yeon...
- នាង​ជា​អ្នកណា? - អូ, វាជាសូយូយ៉ុន ...
Whatever, it's a long story.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
Forget it. Let's go upstairs, Soo Yeon.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះឡើងជណ្តើរសូយយ៉ុន។
- Go get some rest. - It's okay. Don't worry about it.
- ទៅសំរាកខ្លះ។ - វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
Soo Yeon?
សូយូ?
I think I've heard that name from somewhere.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard ឈ្មោះនោះពីកន្លែងណាមួយ។
Where have I heard it?
តើខ្ញុំបាន it វានៅឯណា?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Isn't she the girl from the yearbook...
តើនាងមិនមែនជាក្មេងស្រីមកពីសៀវភៅប្រចាំឆ្នាំទេឬ?
that all three of you liked?
ដែលអ្នកទាំងបីចូលចិត្ត?
What is she doing here?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
And what is that wedding dress? Tell me.
ហើយរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះជាអ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Hey, tell me what's happening.
ហេប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
What are you guys doing so early in the morning?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលព្រឹកព្រលឹម?
- Getting ready for a fashion show? - Hey.
- ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបង្ហាញម៉ូតមែនទេ? - ហេ។
We've met our first love in 10 years.
យើងបានជួបស្នេហាដំបូងរបស់យើងក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
We have to leave a good impression.
យើងត្រូវទុកឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
Hey, look.
ហេមើល។
You can't see any nose hair now, can you?
អ្នកមិនអាចមើលឃើញសក់ច្រមុះឥឡូវនេះទេ?
No, I don't see any.
ទេខ្ញុំមិនឃើញមានទេ។
Hey, how do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
You look okay, but...
អ្នកមើលទៅមិនអីទេប៉ុន្តែ ...
something is missing...
អ្វី​មួយ​ត្រូវ​បាន​បាត់...
- What is it? - Let's see.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - សូម​មើល។
There you go. Your face looks totally dashing now.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ មុខរបស់អ្នកមើលទៅស្រអាប់ណាស់ឥឡូវនេះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I do look dashing.
ខ្ញុំមើលទៅមិនច្បាស់។
Hey, don't you think Soo Yeon looks pretty as ever?
អេ,! តើអ្នកមិនគិតថាសូយូយ៉ុនស្អាតទេ?
She got even prettier.
នាងរឹតតែស្អាតថែមទៀត។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Get a grip!
ចាប់ក្តាប់!
We're about to be kicked out because of our overdue rent.
យើងហៀបនឹងត្រូវបណ្តេញចេញដោយសារតែការជួលហួសកាលកំណត់របស់យើង។
- Is this the time for this? - Hey.
- តើនេះជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ? - ហេ។
Don't say that in front of Soo Yeon. Okay?
កុំនិយាយរឿងនោះនៅចំពោះមុខសូយូ។ យល់ព្រម?
Why not? You don't want to look like a loser in front of her?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អ្នកមិនចង់មើលទៅដូចជាអ្នកចាញ់នៅចំពោះមុខនាងទេ?
That's a given.
នោះជាអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
That's how all men feel about their first love.
នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសទាំងអស់មានអារម្មណ៍ចំពោះស្នេហាដំបូងរបស់ពួកគេ។
We always want to impress them,
យើងតែងតែចង់ធ្វើឱ្យពួកគេចាប់អារម្មណ៍។
and we want them to only have good memories of us.
ហើយយើងចង់អោយពួកគេមានតែការចងចាំល្អ ៗ ពីយើងប៉ុណ្ណោះ។
That's what first love means to men, okay?
នោះហើយជាអ្វីដែលស្នេហាដំបូងមានន័យចំពោះបុរសមែនទេ?
So you have to tell her that I'm doing very well as an actor.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រាប់នាងថាខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់ក្នុងនាមជាតារាសម្តែង។
- Got it? - I'm a successful baseball player.
- បានទេ? - ខ្ញុំជាអ្នកលេងបាល់បោះជោគជ័យ។
I'm temporarily in the minor league due to my injury, okay?
ខ្ញុំនៅលីគអនីតិជនបណ្តោះអាសន្នដោយសាររបួសខ្ញុំមិនអីទេ?
Sounds good. Great idea.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
How could you be like this, knowing our situation?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះបានដោយដឹងពីស្ថានភាពរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
You two are just bluffing,
អ្នកទាំងពីរកំពុងតែផ្លុំកញ្ចែ
which is the most obnoxious thing anyone can do. Do you realize that?
ដែលជារឿងដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់បំផុតដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបាន។ តើអ្នកដឹងទេ?
- Yes, I do! - What? You do?
- បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម! - ស្អី? អ្នកធ្វើ?
Who cares? I just want to leave a good impression on her.
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទុកឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អលើនាង។
Can we afford to talk about our first love right now?
តើយើងអាចមានលទ្ធភាពនិយាយអំពីស្នេហាដំបូងរបស់យើងឥឡូវនេះទេ?
What are we going to do about our rent?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីអំពីការជួលរបស់យើង?
I'm sick of acting like I'm dating our landlady.
ខ្ញុំឈឺក្នុងការសម្ដែងដូចជាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបជាមួយម្ចាស់ដីរបស់យើង។
It's really killing me.
វាពិតជាសម្លាប់ខ្ញុំមែន។
She wants to go to the amusement park again.
នាងចង់ទៅសួនកម្សាន្តម្តងទៀត។
Hang in there, okay?
ព្យួរនៅទីនោះមិនអីទេ?
We'll try to get the money somehow.
យើងនឹងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានប្រាក់ដូចម្ដេច។
Hey. Before that, Soo Yeon is probably hungry now.
ហេ។ មុនពេលនោះសូយយ៉ុនប្រហែលជាឃ្លានហើយ។
- Shouldn't we give her some food? - Shall we?
- តើយើងមិនគួរផ្តល់អាហារដល់នាងទេឬ? - តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Let's go wake her up.
សូមឱ្យនាងភ្ញាក់ឡើង។
Just come join us for breakfast, mister.
គ្រាន់តែមកចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកមី។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'll wake her up.
ខ្ញុំនឹងដាស់នាងឡើង។
Hey, this looks good, right?
ហេនេះមើលទៅល្អមែនទេ?
Jung Eun, where are you going so early?
ជុងអូនអូនទៅណាលឿនម៉្លេះ?
I got a new part-time job.
ខ្ញុំទទួលបានការងារក្រៅម៉ោងថ្មី។
By the way, what's with those sunglasses?
និយាយអីញ្ចឹងតើវ៉ែនតាទាំងនោះមានអ្វីខ្លះ?
I got it on an 80-month pay plan.
ខ្ញុំបានទទួលវាតាមផែនការប្រាក់ខែ ៨០ ខែ។
My goodness!
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
What happened? Why is she sleeping here?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជានាងដេកនៅទីនេះ?
It's Soo Yeon.
វាជាសូយយ៉ុន។
- Soo Yeon, wake up. Soo Yeon. - Yes.
- សូសូយ៉ុនភ្ញាក់ឡើង។ សូយូ។ - ចាស។
Why did you sleep here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
I guess I fell asleep while calling my dad.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដេកលក់នៅពេលហៅឪពុកខ្ញុំ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
- He's still not answering? - No.
- គាត់នៅតែមិនឆ្លើយ? - ទេ។
By the way, is this phone broken?
និយាយអញ្ចឹងតើទូរស័ព្ទនេះខូចទេ?
- It keeps getting disconnected. - What? That can't be.
- វានៅតែបន្តផ្តាច់។ - ស្អី? នោះមិនអាចទេ។
Our Gulliver? The connection gets lost sometimes.
Gulliver របស់យើង? ការតភ្ជាប់បាត់បង់ពេលខ្លះ។
I'll show you. There's a reason why the cord is so long.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។ មានហេតុផលហេតុអ្វីបានជាខ្សែរវែងបែបនេះ។
First, step on it like this and bite it.
ដំបូងបោះជំហានលើវាដូចនេះហើយខាំវា។
Ta-da! I'm Gulliver the Phone!
តាដា! ខ្ញុំ Gulliver ទូរស័ព្ទ!
- Gulliver. - Now, it should work.
- Gulliver ។ - ឥឡូវនេះវាគួរតែដំណើរការ។
Really?
ពិតឬ?
By the way, why didn't you get changed?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ?
You don't want to wear guys' clothes?
អ្នកមិនចង់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បុរសទេ?
Then do you want to borrow her clothes instead?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ខ្ចីសម្លៀកបំពាក់របស់នាងជំនួសទេ?
- No, it's okay. - I hear you.
- ទេវាមិនអីទេ។ - ខ្ញុំ you អ្នក
You're wise.
អ្នកមានប្រាជ្ញា។
What was that about? She just looked down on me, didn't she?
តើនោះជាអ្វីទៅ? នាងគ្រាន់តែមើលងាយខ្ញុំមែនទេ?
Well, do I look that unstylish?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំមើលទៅមិនចេះភាសាអង់គ្លេសមែនទេ?
- What time is it now? - What's wrong with me?
- តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ? - តើខ្ញុំខុសអ្វី?
- I'm so cold. - What time is it?
- ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
Whatever, forget it. Look at yourselves.
អ្វីក៏ដោយ, ភ្លេចវា។ មើលខ្លួនអ្នក។
Gosh, she's sulking again.
ហ្គូសនាងកំពុងញាំញីម្តងទៀត។
Soo Yeon.
សូយូ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Soo Yeon!
សូយូ!
You'll get a hold of him soon.
អ្នកនឹងកាន់គាត់បានឆាប់។
- Don't worry too much. - Yes, okay.
- កុំបារម្ភច្រើនពេក។ - បាទមិនអីទេ។
By the way, what happened there?
ដោយវិធីនេះតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
Oh, that. We told you about it yesterday. A meteorite fell.
អូ! យើងបានប្រាប់អ្នកអំពីវាកាលពីម្សិលមិញ។ អាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ។
Oh, we put that up there to cover the hole.
អូយើងដាក់វានៅទីនោះដើម្បីបិទរន្ធ។
I have to say, it's been such a long time.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ។
How have you guys been?
តើអ្នកទាំងពីរយ៉ាងម៉េចដែរ?
What?
អ្វី?
I'm actually an actor now.
ខ្ញុំពិតជាតារាសម្តែងម្នាក់ឥឡូវនេះ។
Actor.
តារាសម្តែង។
I'm busy shooting movies and TV dramas these days.
ខ្ញុំរវល់ថតខ្សែភាពយន្តនិងរឿងភាគទូរទស្សន៍សព្វថ្ងៃ។
I'm working on a project with Hun.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើគំរោងមួយជាមួយហ៊ុន។
Hun. You know Hun, right?
ហ៊ុន។ អ្នកស្គាល់លោកហ៊ុនទេមែនទេ?
- Hun? - "Why did you do that to me?"
- ហ៊ុន? - "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?"
Hun. Lee Byung Hun.
ហ៊ុន។ Lee Byung Hun ។
- My gosh, that's amazing. - It's no big deal.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
- What about you, Ki Bong? - Me?
- ចុះលោកគីបុងវិញ? - ខ្ញុំ?
I'm a pitcher, a professional pitcher.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកជីកដែកម្នាក់។
I play in the minor league now due to my injury,
ខ្ញុំលេងក្នុងលីកអនីតិជនពេលនេះដោយសាររបួសរបស់ខ្ញុំ
but those in the major league are desperately waiting for me.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលស្ថិតក្នុងលីកធំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
Guys, you said you're busy today.
បុរសអ្នកនិយាយថាអ្នករវល់ថ្ងៃនេះ។
- Don't you have to get going? - What?
- អ្នកមិនត្រូវទៅ? - ស្អី?
- We should head out. - Yes.
- យើងគួរតែចេញក្រៅ។ - ចាស។
Soo Yeon.
សូយូ។
- I have a training session. - I have a shoot.
- ខ្ញុំមានវគ្គបណ្តុះបណ្តាល។ - ខ្ញុំមានពន្លកមួយ។
Call us if you need anything.
ទូរស័ព្ទមកយើងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
- Oh, my. - This has been bothering me.
- អូខ្ញុំ។ - នេះបានរំខានខ្ញុំ។
- Come give me a hand. - All right.
- សូមមកឱ្យខ្ញុំដៃមួយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
It doesn't look good, you know.
អ្នកមិនដឹងទេ។
- See you later. - See you later.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
All right. Have a good day.
ត្រឹមត្រូវ។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
- Bye. - Bye, guys.
- លាហើយ។ - លាបុរស។
They've both made a name for themselves.
ពួកគេទាំងពីរបានបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនឯង។
- What about you, Woo Shik? - What?
- ចុះអ្នកវិញ Woo Shik? - ស្អី?
Oh, I'm just...
អូខ្ញុំទើបតែ ...
I'm a singer, a musician.
ខ្ញុំជាអ្នកចំរៀងចំរៀង។
You're a singer?
អ្នកជាតារាចម្រៀងមែនទេ?
Is that how you ended up singing at my wedding?
តើនោះជារបៀបដែលអ្នកបញ្ចប់ការច្រៀងនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
What? That was...
អ្វី? នោះ​គឺ...
My friend, who's a wedding planner, practically begged me,
មិត្តខ្ញុំដែលជាអ្នករៀបចំពិធីមង្គលការបានអង្វរខ្ញុំ
so I had no choice but to help out.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីជួយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Oh, right. The emcee yesterday said you're making your debut soon.
អូត្រូវហើយ។ អធិរាជម្សិលមិញបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងឆាប់ៗនេះ។
What?
អ្វី?
That's...
នោះហើយជា ...
I already made my debut. The three-member co-ed dance group,
ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងហើយ។ ក្រុមរាំរួមគ្នាមានសមាជិក ៣ នាក់។
Taj Mahal.
Taj Mahal ។
Hey, hurry up.
ហេ! ប្រញាប់ឡើង។
Excuse me. May I quickly use the restroom?
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបានយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ?
- Okay, be quick. - Thank you.
- មិនអីទេត្រូវរហ័ស។ - អរគុណ។
- The martial arts team! - Yes, Director.
- ក្រុមក្បាច់គុន! - ចាសនាយក។
What took you guys so long?
តើមានអ្វីបានយកអ្នកមកជាយូរ?
- Hurry! - Okay, we're coming.
- ប្រញាប់! - មិនអីទេយើងកំពុងមក។
- Hey, you can't go. He's angry. - What are you doing? Hurry up!
- ហេអ្នកមិនអាចទៅបានទេ។ គាត់ខឹង។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់​ឡើង!
- Let's go. - I'll be quick.
- តោះ​ទៅ។ - ខ្ញុំនឹងឆាប់។
The director is fuming mad. Didn't you see?
ចាងហ្វាងកំពុងខឹង។ តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
Come on. Let's go!
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ!
Wait, but... Hold on. Just a second.
រង់ចាំប៉ុន្តែ ... រង់ចាំ។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
- Director, we're coming! - I really need to relieve myself.
- នាយកយើងកំពុងមក! - ខ្ញុំពិតជាត្រូវការបំបាត់ខ្លួនឯង។
Gosh, this is crazy.
ហ្គូសនេះឆ្កួត។
- Hey, hurry up! - I'm coming.
- ហេប្រញាប់ឡើង! - ខ្ញុំកំពុងមក។
And a little while ago, even BTS called me...
ហើយមួយសន្ទុះក្រោយមកសូម្បីតែប៊ីអេសហៅខ្ញុំ ...
to ask me for a feature in one of their songs.
ដើម្បីសួរខ្ញុំសម្រាប់លក្ខណៈពិសេសមួយនៃបទចម្រៀងរបស់ពួកគេ។
You know BTS, right? The Bangtan Boys.
អ្នកស្គាល់ BTS មែនទេ? ក្មេងប្រុស Bangtan ។
I used to perform with those guys back in the old days.
ខ្ញុំធ្លាប់សម្តែងជាមួយបុរសទាំងនោះកាលពីជំនាន់មុន។
Did I tell you about the nationwide tour?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីដំណើរកម្សាន្តទូទាំងប្រទេសទេ?
Yes, you did. You already told me everything.
បាទអ្នកបានធ្វើ។ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់។
Anyway, working nonstop like that...
ទោះយ៉ាងណាការឈប់ធ្វើការដូចនោះ ...
started making me feel burned out.
ចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឆេះចេញ។
So I'm taking a short hiatus to recuperate.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រើវិធីខ្លីដើម្បីសង្គ្រោះ។
But you're a singer.
តែអ្នកជាអ្នកចំរៀង។
Why did you open this guesthouse?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកផ្ទះសំណាក់នេះ?
What? Oh, what happened was...
អ្វី? អូអ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ ...
People from many different countries visit guesthouses, you know.
អ្នកដឹងទេប្រជាជនមកពីប្រទេសផ្សេងៗគ្នាមកលេងផ្ទះសំណាក់។
I bought this guesthouse because I wanted...
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះសំណាក់នេះពីព្រោះខ្ញុំចង់បាន ...
to communicate with those people and develop a global mindset.
ដើម្បីទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សទាំងនោះនិងអភិវឌ្ឍផ្នត់គំនិតពិភពលោក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- You're so successful now. - Gosh, cut it out.
- ឥឡូវអ្នកជោគជ័យហើយ។ - ហ្គូសកាត់វាចេញ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
- How have you been? - Me?
- តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? - ខ្ញុំ?
I've been well.
ខ្ញុំបានជាហើយ។
Well, even though I've ended up here now.
ផងដែរទោះបីជាខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះឥឡូវនេះក៏ដោយ។
By the way, what's your fiance like?
និយាយអញ្ចឹងតើគូដណ្តឹងរបស់អ្នកដូចអ្វី?
Oh, Min Seok?
អូមីនមីន
He's a wonderful person.
គាត់ជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
He's very good to me. He really cares for me.
គាត់ល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។ គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
I'm happy for you.
ខ្ញុំរីករាយសម្រាប់អ្នក។
What about you? Do you have a girlfriend?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
What? Girlfriend?
អ្វី? មិត្តស្រី?
I do, of course. Who?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។ WHO?
Music.
តន្ត្រី។
I'm married to music.
ខ្ញុំរៀបការនឹងតន្រ្តី។
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
Hello, ma'am. What brings you here so early?
សួស្តីម៉ែ។ តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះតាំងពីដំបូង?
I came by because I missed you.
ខ្ញុំមកដោយសារខ្ញុំនឹកអ្នក។
- By the way, who is she? - Sorry?
- និយាយអីញ្ចឹងតើនាងជាអ្នកណា? - សុំទោស?
She's my friend. We went to high school together.
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ យើងបានទៅវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា។
- But she's wearing... - Oh, that.
- ប៉ុន្តែនាងពាក់ ... - អូនោះហើយ។
She's in a bit of a situation.
នាងស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពបន្តិច។
Woo Shik, who is she?
Woo Shik តើនាងជានរណា?
Hello.
សួស្តី។
I'm Woo Shik's girlfriend, Kim Jeong Sook.
ខ្ញុំជាសង្សាររបស់ Woo Shik គឺ Kim Jeong Sook ។
We started dating three days ago.
យើងចាប់ផ្តើមទាក់ទងគ្នា ៣ ថ្ងៃមុន។
Pardon?
អត់ទោស?
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Woo Shik, you haven't eaten breakfast yet, right?
វ៉ូស៊ីកអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេមែនទេ?
I picked up ingredients for samgyetang.
ខ្ញុំបានរើសគ្រឿងផ្សំសម្រាប់សាមគីតា។
- I'll make it quickly for you. - No, no.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆាប់រហ័ស។ - ទេ​ទេ។
I'm not hungry. I'm not hungry at all.
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។ ខ្ញុំមិនឃ្លានទាល់តែសោះ។
Gosh. You can eat it later, then.
ហ្គូស។ អ្នកអាចញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
You're such a fool.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
Give me just a few minutes.
ឱ្យខ្ញុំតែពីរបីនាទី។
It's okay. It's really okay.
វា​មិន​អី​ទេ។ វាពិតជាមិនអីទេ។
Woo Shik, you're dating her? What's going on?
Woo Shik អ្នកកំពុងណាត់ជួបនាងមែនទេ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Is she really your girlfriend?
តើនាងពិតជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
- Well, it's... - You said you're single.
- មែនហើយវា ... - អ្នកនិយាយថាអ្នកនៅលីវ។
You said you're married to music.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករៀបការជាមួយតន្ត្រី។
Right, it's...
ត្រូវហើយ ...
Gosh, here she goes again.
Gosh, នៅទីនេះនាងទៅម្តងទៀត។
To tell you the truth, my landlady is a little sick.
ដើម្បីប្រាប់អ្នកការពិតម្ចាស់ដីរបស់ខ្ញុំឈឺតិចតួច។
In here.
នៅ​ទីនេះ។
Here?
នៅទីនេះ?
- Hey, are you saying... - Yes.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយថា ... - បាទ។
That's why she thinks I'm her boyfriend.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងគិតថាខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
Apparently, I look like...
តាមមើលទៅខ្ញុំមើលទៅដូចជា ...
her ex-lover or something like that.
អតីតគូស្នេហ៍របស់នាងឬអ្វីមួយដូចនោះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Hold on, your landlady?
រង់ចាំម្ចាស់ដីរបស់អ្នក?
Don't you own this place?
តើអ្នកមិនមែនជាម្ចាស់កន្លែងនេះទេឬ?
What? That's...
អ្វី? នោះហើយជា ...
She used to own this building in the past.
នាងធ្លាប់ជាម្ចាស់អគារនេះកាលពីអតីតកាល។
She still thinks that she's the owner.
នាងនៅតែគិតថានាងជាម្ចាស់។
- That's why she keeps coming by. - My gosh.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបន្តមក។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Just go along with it, okay?
គ្រាន់តែទៅជាមួយវាមិនអីទេ?
- For that poor lady. - Okay, got it.
- សម្រាប់ស្ត្រីក្រីក្រនោះ។ - មិនអីទេយល់ហើយ
Don't you have to call your dad?
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅឪពុកអ្នកទេ?
Right, my dad.
ត្រូវហើយប៉ាខ្ញុំ។
- I should try calling him again. - Okay.
- ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមហៅគាត់ម្តងទៀត។ - យល់ព្រម។
Gosh, this is driving me crazy.
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
My gosh, ma'am.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំម៉ា។
You didn't have to go out of your way and buy all this.
អ្នកមិនចាំបាច់ចេញពីផ្លូវរបស់អ្នកហើយទិញរបស់ទាំងអស់នេះទេ។
Let's just eat out.
តោះញ៉ាំអីទៅ។
No, I want to cook for you.
ទេខ្ញុំចង់ចំអិនម្ហូបសម្រាប់អ្នក។
Still, it's too much work.
នៅតែមានការងារច្រើនពេក។
Let's just eat out, okay?
តោះទៅញ៉ាំអីក្រៅបានអត់?
Woo Shik, are you ignoring my thoughtful gesture?
Woo Shik តើអ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងកាយវិការគិតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
No. I should eat it, of course.
ទេខ្ញុំគួរតែញ៉ាំវា។
I'll eat it.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
Why didn't you say that sooner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះឆាប់ៗនេះ?
My gosh, I'm so forgetful.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំភ្លេចណាស់។
I forgot to buy green onions.
ខ្ញុំភ្លេចទិញខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
- Do you have green onions? - Green onions? No.
- តើអ្នកមានខ្ទឹមបារាំងបៃតងទេ? - ខ្ទឹមបារាំងបៃតង? ទេ
Then could you step out and pick up a bunch of green onions for me?
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចលាឈប់ហើយរើសយកខ្ទឹមបារាំងបៃតងមួយបាច់សំរាប់ខ្ញុំបានទេ?
I can't make samgyetang without green onions.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើសាមយតាងដោយគ្មានខ្ទឹមបារាំងបៃតងទេ។
- Be quick. - Oh, sure.
- ឱ្យ​លឿន។ - អូប្រាកដ។
Hi, son.
សួស្តីកូនប្រុស។
Me?
ខ្ញុំ?
I'm at Woo Shik's place.
ខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់វ៉ូស៊ីក។
What? You're sick?
អ្វី? អ្នក​ឈឺ?
How?
ដោយរបៀបណា?
Which part hurts the most?
តើផ្នែកណាដែលឈឺចាប់បំផុត?
What?
អ្វី?
Legs?
ជើង?
You're a big boy. Don't make such a fuss.
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសធំ។ កុំធ្វើឱ្យរអាក់រអួលបែបនេះ។
Do you want some massage?
តើអ្នកចង់បានម៉ាស្សាទេ?
No?
ទេ?
What about acupuncture?
ចុះការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រវិញ?
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
After getting acupuncture...
បន្ទាប់ពីទទួលការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ ...
and taking a hot bath,
ហើយងូតទឹកក្តៅ
you'll feel much better.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Get some good rest.
សូមសំរាកខ្លះ។
My goodness. I feel so sorry.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់។
What's with her? What happened?
តើមានអ្វីជាមួយនាង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
I really need to pee.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការកណ្តាប់ដៃ។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Gosh.
ហ្គូស។
We're all set. Where is Min?
យើងបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។ តើមីននៅឯណា?
He's on the phone.
គាត់នៅលើទូរស័ព្ទ។
We're in a hurry. Why is he still on the phone?
យើងប្រញាប់។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែនៅលើទូរស័ព្ទ?
What is he thinking?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
The lead actor isn't here yet.
តួឯកមិននៅទីនេះទេ។
Maybe I should tell him I have to use the bathroom.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
- Well... - Director.
- ល្អ ... - នាយក។
Can I use the bathroom?
តើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបានទេ?
The bathroom?
បន្ទប់ទឹក?
Is he out of his mind or what?
តើគាត់ចេញពីចិត្តឬអ្វី?
The shooting is about to start.
ការបាញ់កាំភ្លើងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Do you expect the whole staff to wait for you while you pee?
តើអ្នករំពឹងថាបុគ្គលិកទាំងមូលនឹងរង់ចាំអ្នកនៅពេលដែលអ្នកកំពុងនោមទេ?
Assistant director, drag him out.
ជំនួយការនាយកទាញគាត់ចេញ។
I can't work with such a selfish jerk.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយអ្នកលេងសើចអាត្មានិយមបែបនេះទេ។
- Drag him out! - Yes, Director. I'm sorry.
- ទាញគាត់ចេញ! - ចាសនាយក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Hey, you're out. - Hurry up!
- ហេអ្នកចេញហើយ។ - ប្រញាប់​ឡើង!
I'm sorry, Director. Please forgive me this once.
ខ្ញុំសុំទោសនាយក។ សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
Drag him out right now!
ទាញគាត់ចេញឥឡូវនេះ!
I don't want to work with him ever again. Understood?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការជាមួយគាត់ម្តងទៀតទេ។ យល់ទេ?
- Drag him out! - Sorry.
- ទាញគាត់ចេញ! - សុំទោស។
- I don't need to pee anymore. - Let's go.
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់កេសទៀតទេ។ - តោះ​ទៅ។
Spend the rest of your life in the bathroom!
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក!
Director!
នាយក!
What is it? You have something to say?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
Sorry? No...
សុំទោស? ទេ ...
No, I don't.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
Gosh, you startled me.
ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
How can an actor be so unprofessional?
តើតារាសម្តែងម្នាក់អាចមិនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈយ៉ាងដូចម្តេច?
Oh, my. I'm sorry.
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Min!
មីន!
I'm late, right?
ខ្ញុំយឺតហើយមែនទេ?
My dog is sick, so I had to talk to him on the phone.
ឆ្កែរបស់ខ្ញុំឈឺដូច្នេះខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
This shooting is no big deal...
ការបាញ់នេះមិនមែនជារឿងធំដុំទេ…
compared to your dog's health.
បើប្រៀបធៀបនឹងសុខភាពឆ្កែរបស់អ្នក។
Thank you for understanding.
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
It's such an honor...
វាជាកិត្តិយសបែបនេះ ...
for me to work with a top star like you.
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើការជាមួយតារាកំពូលដូចអ្នក។
Anyway, let's make this scene really great.
ទោះយ៉ាងណាសូមធ្វើឱ្យឈុតនេះពិតជាអស្ចារ្យ។
Okay?
យល់ព្រម?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What?
អ្វី?
This is how I express my affection.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់។
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
You can do this. Jun Ki, you can do this.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។ មិថុនាគីអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Ready!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
Action!
សកម្មភាព!
Are you Bi Dam?
តើអ្នកជាប៊ីដមែនទេ?
Yes, I am. Do you need anything?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
Do I need anything? Yes, I do.
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីទេ? បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
My master wants...
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំចង់បាន ...
- your head... - Director!
- ក្បាលរបស់អ្នក ... - នាយក!
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Cut! What's wrong?
កាត់! មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What is it, Min?
តើវាជាអ្វីទៅ?
I think this scene is a bit boring.
ខ្ញុំគិតថាឈុតនេះគួរឱ្យធុញបន្តិច។
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
Instead of him just saying the line...
ជំនួសឱ្យគាត់គ្រាន់តែនិយាយបន្ទាត់ ...
Yes?
បាទ / ចាស?
How about he takes my cup...
តើគាត់យកពែងរបស់ខ្ញុំទៅ ...
and drinks my makgeolli?
និងផឹកម៉ាក់ជូឡូរបស់ខ្ញុំ?
He drinks your makgeolli?
គាត់ផឹកម៉ាក់ជូឡូរបស់អ្នក?
That's a fantastic idea.
នោះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
I can see why you're a top star.
ខ្ញុំអាចឃើញថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាកំពូលតារា។
Okay?
យល់ព្រម?
I said, stop. What's with you?
ខ្ញុំបាននិយាយថាបញ្ឈប់។ មានអ្វីជាមួយអ្នក?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Like Min said,
ដូចមីនបាននិយាយថា
you drink his makgeolli...
អ្នកផឹក makgeolli របស់គាត់ ...
before you say your line, okay?
មុនពេលដែលអ្នកនិយាយថាបន្ទាត់របស់អ្នក, មិនអីទេ?
- Let's go. - Just a second.
- តោះ​ទៅ។ - គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
You want me to drink this?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផឹកនេះ?
What?
អ្វី?
You don't want to?
អ្នកមិនចង់?
Sure, I want to.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំចង់។
Scene 35, 1-1.
ឈុតទី ៣៥, ១-១ ។
Action!
សកម្មភាព!
Are you Bi Dam?
តើអ្នកជាប៊ីដមែនទេ?
- Yes. - Cut!
- ចាស។ - កាត់!
Well, Min...
មែនហើយមី ...
It's not just "Yes".
វាមិនត្រឹមតែ "បាទ" ទេ។
It's "Yes, I am."
វាជា "មែនខ្ញុំ។ "
"Yes, I am."
"បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។"
I'm sorry. Let's try again.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
Again?
ម្តងទៀត?
"Yes, I am."
"បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។"
Let's try again.
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
Are you Bi Dam...
តើអ្នកជាប៊ីដាម ...
- Dust! - Cut!
- ធូលី! - កាត់!
Get rid of this dust! I can't act like this.
កម្ចាត់ធូលីនេះ! ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចនេះទេ។
- I can't... - Take four.
- ខ្ញុំមិនអាច ... - យកបួន។
- Are you Bi Dam? - There's a bug.
- តើអ្នកប៊ីឌី? - មានកំហុស។
Kill those bugs.
សម្លាប់កំហុសទាំងនោះ។
Take five.
យកប្រាំ។
- Are you Bi Dam? - Let's try again.
- តើអ្នកប៊ីឌី? - សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
Again?
ម្តងទៀត?
I'm full. Are you Bi dam...
ខ្ញុំពេញហើយ។ តើអ្នកមានទំនប់វារីអគ្គិសនី ...
Let's do it again.
តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
Again.
ម្តងទៀត។
Are you Bi Dam?
តើអ្នកជាប៊ីដមែនទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Do you need anything?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
Do I need anything?
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីទេ?
Yes, I do, in fact.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំធ្វើតាមពិត។
My master wants...
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំចង់បាន ...
- your head! - Cut!
- ក្បាល​របស់​អ្នក! - កាត់!
Hey, what are you doing right now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Why are you crossing your legs?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់ជើងរបស់អ្នក?
Do you want to seduce him?
តើអ្នកចង់លួងលោមគាត់ទេ?
Are you his maid?
តើអ្នកជាអ្នកបំរើរបស់គាត់ទេ?
You're an assassin.
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើឃាត។
What kind of assassin crosses his legs in such a sexy way?
តើឃាតករប្រភេទណាដែលឆ្លងកាត់ជើងរបស់គាត់តាមរបៀបសិចស៊ីបែបនេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Let's go back to the part where he drinks the makgeolli.
សូមត្រលប់ទៅផ្នែកដែលគាត់ផឹកម៉ាជេឡូឡូ។
Fill up the bottle!
បំពេញដប!
Hurry up and fill it.
ប្រញាប់ឡើងហើយបំពេញវា។
Fill it up, okay?
បំពេញវាមិនអីទេ?
That sound...
សំឡេងនោះ ...
Eat a lot, Woo Shik.
ញ៉ាំច្រើនវ៉ូស៊ីក។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Oh, I was about to come and get you.
អូខ្ញុំហៀបនឹងមកទទួលអ្នក។
Have a seat and eat with us.
មានកន្លែងអង្គុយហើយញ៉ាំជាមួយយើង។
No. I asked her,
ទេខ្ញុំបានសួរនាងថា
- and she doesn't want to eat. - It's okay, Woo Shik.
- ហើយនាងមិនចង់ញ៉ាំទេ។ - មិនអីទេវ៉ូស៊ីក។
She made all this food in her condition.
នាងធ្វើម្ហូបទាំងអស់នេះតាមស្ថានភាពរបស់នាង។
I should eat.
ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, it looks so tasty.
អូមើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Soo Yeon, let's eat.
សូយយ៉ុនតោះញ៉ាំ។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
You seem to like it.
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តវា។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
It tastes so good.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
Gosh, this is driving me crazy.
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
What do you think? Does it taste okay?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាមិនអីទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You have something on your face.
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
Hold on. Let me wipe it off.
ចាំ​មួយភ្លែត។ សូមឱ្យខ្ញុំជូតវាចេញ។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
If it's too much trouble,
ប្រសិនបើវាមានបញ្ហាច្រើនពេក
should I feed you?
ខ្ញុំគួរតែចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
What?
អ្វី?
That's not necessary.
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
Or should I debone the chicken for you?
ឬតើខ្ញុំគួរបង្ហាញសាច់មាន់សម្រាប់អ្នក?
No. I can do it myself.
ទេខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Then again,
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
I saw something on TV.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
You should try to do things yourself even if it's hard.
អ្នកគួរតែព្យាយាមធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងទោះបីវាពិបាកក៏ដោយ។
Well...
ល្អ ...
Thank you for the food.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
I feel so sorry for her condition.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះស្ថានភាពរបស់នាង។
My condition?
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ?
What did she just say?
តើនាងទើបតែនិយាយអ្វី?
She wiped my face...
នាងជូតមុខខ្ញុំ ...
and wanted to feed me.
ហើយចង់ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
Well...
ល្អ ...
The thing is...
រឿងគឺ ...
Oh, my. There she goes again.
អូខ្ញុំ។ នៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត។
In fact, she has a little problem...
តាមពិតនាងមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច…
- in her head. - In her head?
- នៅក្នុងក្បាលរបស់នាង។ - នៅក្នុងក្បាលរបស់នាង?
Do you mean...
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា...
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Her wedding was called off,
ពិធីមង្គលការរបស់នាងត្រូវបានបញ្ចប់
and she is in shock.
ហើយនាងមានការតក់ស្លុត។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
All right. We don't have much time.
ត្រឹមត្រូវ។ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
Let's finish it at once, okay?
តោះបញ្ចប់វាភ្លាមមែនទេ?
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Action!
សកម្មភាព!
Cut!
កាត់!
Hey, what's wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
Why do you run like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ដូចនេះ?
Is this race walking?
តើការប្រណាំងនេះកំពុងដើរទេ?
- I'm sorry. - You have to look tough.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - អ្នកត្រូវតែមើលទៅតឹងតែង។
Charge at him determinedly.
គិតលុយគាត់យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
Let's try again.
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
- Hurry up! - All right.
- ប្រញាប់​ឡើង! - ត្រឹមត្រូវ។
Ready.
រួចរាល់ហើយ។
Action!
សកម្មភាព!
- Wait, wait. - Cut!
- រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ - កាត់!
Wait, I'm bursting.
ចាំខ្ញុំកំពុងផ្ទុះ។
He barely hit you. What's all the big fuss about?
គាត់ស្ទើរតែវាយអ្នក។ តើមានអ្វីគួរឱ្យព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What's wrong with you? We don't even have time.
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? យើងមិនមានពេលវេលាទេ។
If you do this again, I'm going to change the actor, so do it properly.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀតខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរតួសម្តែងដូច្នេះត្រូវធ្វើឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
No, please.
ទេសូម។
I can do it. You can leave it up to me.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ អ្នកអាចទុកវានៅលើខ្ញុំ។
I can do...
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ...
I must bear the pain no matter what.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលការឈឺចាប់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
I went through so much to get this role.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីៗជាច្រើនដើម្បីទទួលបានតួនាទីនេះ។
Ma'am, why don't we just go out for some coffee?
ម៉ាហេតុអ្វីក៏យើងមិនទៅរកកាហ្វេខ្លះ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I even ground coffee beans for you, Woo Shik.
ខ្ញុំថែមទាំងសណ្តែកកាហ្វេអោយអ្នកគឺវ៉ូស៊ីក។
- Isn't the aroma so nice? - What?
- តើក្លិនមិនល្អទេមែនទេ? - ស្អី?
- Yes, it's lovely. - I'm home.
- បាទវាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ - ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
- Ma'am. - Jung Eun, you're here.
- ម៉ាអេម។ - Jung Eun អ្នកនៅទីនេះ។
Would you like a cup of coffee?
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេមួយកែវទេ?
What? No, I'm fine.
អ្វី? ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Come on, join us for some coffee.
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយពួកយើងសម្រាប់កាហ្វេមួយចំនួន។
- I feel so bad for her. - What? For what?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។ - ស្អី? ដើម្បីអ្វី?
That lady over there.
ស្ត្រីនោះនៅទីនោះ។
I heard there's something wrong with her head.
ខ្ញុំ heard ថាមានបញ្ហាអ្វីនឹងក្បាលរបស់នាង។
What? Soo Yeon?
អ្វី? សូយូ?
You didn't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
I heard she's mentally ill.
ខ្ញុំបាន heard នាងមានជំងឺផ្លូវចិត្ត។
That's what Woo Shik told me.
នោះហើយជាអ្វីដែលលោក Woo Shik បានប្រាប់ខ្ញុំ។
- What? That's totally... - Hey.
- ស្អី? នោះជាការពិត ... - ហេ។
What about that favor I asked you for?
តើមានអ្វីអំពីការពេញចិត្តដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកសម្រាប់?
- Favor? What favor? - How could you forget that!
- ពេញចិត្តទេ? តើអ្វីទៅជាការពេញចិត្ត? - តើអ្នកអាចបំភ្លេចរឿងនោះដោយរបៀបណា!
- What? - You and I should have a talk.
- ស្អី? - អ្នកនិងខ្ញុំគួរតែមានការពិភាក្សា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
He's so manly.
គាត់ជាមនុស្សប្រុសណាស់។
What? Soo Yeon thinks the landlady is crazy...
អ្វី? សូយឿនគិតថាដីឡូតិ៍ឆ្កួត ៗ ...
and the landlady thinks...
ហើយម្ចាស់ដីគិត ...
- Soo Yeon is crazy? - Yes.
- សូយយ៉ុនឆ្កួតទេ? - ចាស។
Why did you lie in the first place?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកដំបូង?
A famous singer?
តារាចម្រៀងល្បី?
Getting married to music?
រៀបការជាមួយតន្ត្រី?
Jung Eun. That's what a first love means to a man.
ជុងអូន។ នោះហើយជាអ្វីដែលស្នេហាដំបូងមានន័យចំពោះបុរស។
I always want to show her the cool side of me...
ខ្ញុំតែងតែចង់បង្ហាញនាងពីទឹកចិត្តត្រជាក់របស់ខ្ញុំ ...
- and leave only good memories... - Quiet.
- ហើយទុកតែអនុស្សាវរីយ៍ល្អ ៗ ... - ស្ងាត់។
You've all lost your minds because of your first love.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានបាត់បង់គំនិតដោយសារតែស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
Anyway, pretend you don't know.
ទោះយ៉ាងណាធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង។
It'll be a disaster if they find out. Okay?
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ។ យល់ព្រម?
Let's throw 10 more pitches...
តោះបោះរណ្តៅ ១០ ទៀត ...
- and end today's training. - Yes, Coach.
- និងបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃនេះ។ - បាទគ្រូបង្វឹក។
- Coach. - Gosh, it's my favorite rookie.
- គ្រូបង្វឹក។ - ហ្គូសវាគឺជារ៉ូកូដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
Your training is over. Why did you come back?
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកចប់ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
I went to take a shower, but the water isn't coming out.
ខ្ញុំបានទៅងូតទឹកតែទឹកមិនចេញទេ។
I'm afraid the shower head is broken. What should I do?
ខ្ញុំខ្លាចក្បាលផ្កាឈូកខូច។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
That's unacceptable.
នោះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
Ki Bong, go and fix it.
គីបុងទៅហើយជួសជុលវា។
- Me? - Then should I go fix it?
- ខ្ញុំ? - អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរតែទៅជួសជុលវាទេ?
No.
ទេ
Hey, just go take a shower in another stall.
ហេ! ទៅងូតទឹកនៅតូបមួយទៀត។
After I finish my training,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាល
I must always take a shower at the third stall on the right.
ខ្ញុំត្រូវតែងូតទឹកនៅតូបទីបីនៅខាងស្តាំ។
- It's my routine. - Routine?
- វាជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។ - ទម្លាប់?
Otherwise, it keeps bugging me, and it affects my performance.
បើមិនដូច្នោះទេវានៅតែរំខានខ្ញុំហើយវាប៉ះពាល់ដល់ការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំ។
What are you doing? Get over there and fix it.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទៅដល់ទីនោះហើយជួសជុលវា។
- My training isn't over yet. - That's not important at all.
- ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។ - វាមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
He's going to be drafted to the major league soon.
គាត់នឹងត្រូវបញ្ចូលទៅក្នុងលីកធំនាពេលឆាប់ៗនេះ។
If he's in bad shape and fails to be drafted,
ប្រសិនបើគាត់មានរាងអាក្រក់ហើយខកខានមិនបានព្រាង។
will you take responsibility for it?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវលើវាទេ?
Fine, then. I'll go fix that darn shower head.
ល្អបន្ទាប់មក។ ខ្ញុំនឹងជួសជុលក្បាលទឹកផ្កាឈូកនោះ។
How dare you give me an attitude?
តើអ្នកហ៊ានផ្តល់ឥរិយាបថដល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Why is he making me fix this?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំជួសជុលបញ្ហានេះ?
There's no place for an incompetent player like me.
មិនមានកន្លែងសម្រាប់កីឡាករដែលគ្មានសមត្ថភាពដូចខ្ញុំទេ។
Wait. Why isn't the water coming out?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាទឹកមិនចេញ?
Darn.
ដាន។
Wait. Something seems to be stuck inside.
រង់ចាំ។ អ្វីមួយហាក់ដូចជាត្រូវបានជាប់នៅខាងក្នុង។
Goodness. It's stuck really tight.
ភាពល្អ។ វាពិតជាតឹងណាស់។
I must block it.
ខ្ញុំត្រូវតែរារាំងវា។
I must block it with my life.
ខ្ញុំត្រូវតែបិទវាជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
The most important thing for this scene is your eyes.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ឈុតនេះគឺភ្នែករបស់អ្នក។
You must stare at the opponent with murderous eyes.
អ្នកត្រូវតែសំលឹងមើលគូប្រជែងដោយភ្នែកឃាតកម្ម។
Like an insane man. This scene needs the madness.
ដូចជាបុរសឆ្កួត។ ឈុតនេះត្រូវការភាពឆ្កួត។
All right, let's do this.
ត្រូវហើយយើងធ្វើវា។
There is only one scene left.
នៅសល់តែឈុតឆាកមួយប៉ុណ្ណោះ។
I'll finish it in one go.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាក្នុងពេលតែមួយ។
In one go.
ក្នុងមួយទៅ។
Ready!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
Action!
សកម្មភាព!
Cut!
កាត់!
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
My shoe. What is that doing here?
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។ តើកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Goodness, we're short on time.
ភាពល្អយើងខ្លីទាន់ពេល។
Costume team, what are you guys doing?
ក្រុមការងារសំលៀកបំពាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, Min.
ហេ, មីន។
We don't have time, so I need you to focus.
យើងមិនមានពេលវេលាទេដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍។
Kang Min, you better get your act together!
កាងមីងអ្នកកាន់តែធ្វើសកម្មភាពជាមួយគ្នា!
Are you planning on shooting all day?
តើអ្នកមានគម្រោងបាញ់ពេញមួយថ្ងៃទេ?
We don't have time!
យើងមិនមានពេលវេលាទេ!
Please, help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Hey, what is wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
- Are you mad? - Quiet!
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - ស្ងាត់!
You go and shoot!
អ្នកទៅហើយបាញ់!
Hey, what's the matter with you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
Are you immersed in your role right now?
តើអ្នកកំពុងបំពេញតួនាទីរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Guys, did you all see that?
បុរសតើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញទេ?
- Those are the eyes that I want! - Quiet!
- ទាំងនោះគឺជាភ្នែកដែលខ្ញុំចង់បាន! - ស្ងាត់!
You're distracting me when I'm trying to concentrate.
អ្នកកំពុងបំបែរអារម្មណ៍ខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍។
- Go! - Let's do it before you lose focus.
- ទៅ! - តោះធ្វើវាមុនពេលអ្នកបាត់បង់ការយកចិត្តទុកដាក់។
Good. You're doing great!
ល្អ។ អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ!
Good! All right, let's do it.
ល្អ! ត្រូវហើយសូមធ្វើវា។
- Focus! - Ready.
- ផ្តោត! - រួចរាល់ហើយ។
Action!
សកម្មភាព!
I'll be waiting in the afterlife,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅពេលក្រោយ
Bi Dam.
ប៊ីដ។
Cut! Okay!
កាត់! យល់ព្រម!
That was great. It was amazing. Give him a hand.
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដៃមួយ។
- It was nothing. - I'm impressed.
- វាគ្មានអ្វីទេ។ - ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
He has some true talent for acting.
គាត់មានទេពកោសល្យពិតសម្រាប់ការសម្ដែង។
Sir, are we finished then?
លោកម្ចាស់តើយើងបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Hey, it's cold. You should get up.
ហេវាត្រជាក់។ អ្នកគួរតែក្រោកឡើង។
Wow, wasn't he amazing?
អស្ចារ្យតើគាត់មិនអស្ចារ្យទេឬ?
Let's give him a big hand. What are you all doing?
សូមឱ្យគាត់នូវដៃដ៏ធំមួយ។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
That was some great acting.
នោះជាការសម្ដែងដ៏អស្ចារ្យ។
- Good job... - Don't touch me!
- ការងារល្អ ... - កុំប៉ះខ្ញុំ!
I have to go. I must go now...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ ...
- But... - Great job today.
- ប៉ុន្តែ ... - ការងារអស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
But he's...
ប៉ុន្តែគាត់ ...
Hold on right there.
រក្សានៅខាងស្ដាំនៅទីនោះ។
I'm hoping to work with you on my next movie. What do you say?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងធ្វើការជាមួយអ្នកលើខ្សែភាពយន្តបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Yes, sure.
ប្រាកដហើយ។
So... let's talk about that later.
អញ្ចឹង ... តោះនិយាយពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
Later.
ក្រោយមកទៀត។
Come on, where are you going?
សូមអញ្ជើញមកតើអ្នកកំពុងទៅណា?
Are you playing hard to get with me?
តើអ្នកលេងពិបាកនឹងខ្ញុំទេ?
No, I'm in a bit of a hurry right now.
ទេខ្ញុំប្រញាប់បន្តិចហើយ។
What on earth is stuck in here? It's not coming out.
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីត្រូវបានជាប់គាំងនៅទីនេះ? វាមិនចេញមកទេ។
What? What's wrong?
អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Let go of me!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
Gosh. Anyway...
ហ្គូស។ ទោះយ៉ាងណា ...
I really loved your acting today. Loved it.
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ការសម្ដែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ ស្រឡាញ់វា។
It came out. A drop came out.
វាបានចេញមក។ ការធ្លាក់ចុះមួយបានចេញមក។
Come out.
ចេញ​មក។
It came out again. Nice.
វាចេញមកម្តងទៀត។ ល្អណាស់។
One more drop.
ទម្លាក់មួយបន្ថែមទៀត។
One more time. Come on.
ម្តង​ទៀត។ ឆាប់​ឡើង។
One more time!
ម្តង​ទៀត!
I did it! It's coming out!
ខ្ញុំបានធ្វើវា! វាចេញហើយ!
It's coming out!
វាចេញហើយ!
(Heuksando Tavern)
(Heuksando Tavern)
Hey, what is wrong with your face?
ហេតើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What the heck?
តើមេមាន់ជាអ្វី?
What is that liquid?
តើអង្គធាតុរាវនោះជាអ្វី?
Are you...
តើអ្នក ...
peeing in your pants?
មើលខោរបស់អ្នកមែនទេ?
- That's so dirty. - I haven't seen a grownup like him.
- វាកខ្វក់ណាស់។ - ខ្ញុំមិនបានឃើញមនុស្សធំដូចគាត់ទេ។
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
- This color looks perfect on you. - What?
- ពណ៌នេះមើលទៅល្អឥតខ្ចោះលើអ្នក។ - ស្អី?
Yes, it does.
ត្រូវហើយ។
Ma'am, you should go now. It's getting late.
ម៉ាក់អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។ វាយឺតពេលហើយ។
Oh, my. I didn't realize it was so late.
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាយឺតពេលទេ។
Gosh, I just lose track of time whenever I'm with you.
Gosh ខ្ញុំគ្រាន់តែបាត់បង់ពេលវេលានៅពេលណាដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
You should get up now.
អ្នកគួរតែក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
I don't want to say goodbye.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយលាទេ។
Should I just stay here tonight?
តើខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះនៅយប់នេះទេ?
What? Don't say something so absurd...
អ្វី? កុំនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុផល ...
Your son must be waiting for you.
កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវតែរង់ចាំអ្នក។
I was kidding.
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
Instead, you'll walk me home, right?
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅផ្ទះមែនទេ?
What? Yes, of course.
អ្វី? បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
I'll go and get my jacket.
ខ្ញុំនឹងទៅហើយយកអាវរបស់ខ្ញុំ។
He's just adorable.
គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
Goodness. I fixed a shower head all day for that arrogant junior.
ភាពល្អ។ ខ្ញុំបានជួសជុលក្បាលងូតទឹកពេញមួយថ្ងៃសម្រាប់ក្មេងដែលក្រអឺតក្រទម។
I'm going to succeed by all means and get my revenge.
ខ្ញុំនឹងទទួលជោគជ័យតាមគ្រប់មធ្យោបាយនិងសងសឹក។
Oh, my gosh.
អូ!
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
What on earth? Is it a madman?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? តើវាជាមនុស្សឆ្កួតមែនទេ?
- Jun Ki. - Ki Bong.
- មិថុនាគី។ - គីបុង។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What's that outfit?
តើសម្លៀកបំពាក់នោះជាអ្វីទៅ?
Ki Bong!
គីបុង!
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Hey! What is that smell?
ហេ! តើក្លិននោះជាអ្វី?
Oh no, Jun Ki!
អូទេមិថុនាគី!
You stink! Don't move! Stay still.
អ្នក​ធំ​ក្លិន! កុំផ្លាស់ទី! នៅដដែល។
Gosh, seriously!
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ!
My goodness, that poor thing.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំរឿងក្រីក្រ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Why did they put that plant there?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដាក់រុក្ខជាតិនោះនៅទីនោះ?
Gosh, what on earth is that?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
What's that photo doing up there? It makes the place look untidy.
តើមានរូបថតអ្វីនៅទីនោះ? វាធ្វើឱ្យកន្លែងនោះមើលទៅមិនស្អាត។
Oh, that?
អូ!
They're covering the hole from the time when a meteorite fell.
ពួកវាកំពុងគ្របលើប្រហោងតាំងពីពេលដែលអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ។
What?
អ្វី?
A meteorite?
អាចម៍ផ្កាយ?
Yes. Do you not know what a meteorite is?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមិនដឹងថាអាចម៍ផ្កាយជាអ្វីទេ?
A rock from the universe.
ថ្មមួយពីសកលលោក។
My gosh, you poor thing.
ខ្ញុំជាអ្នកក្រីក្រ។
Come to your senses, young lady.
សូមចូលមកក្នុងអារម្មណ៍របស់អ្នក, ស្ត្រីវ័យក្មេង។
You have such a pretty face.
អ្នកមានមុខស្អាតបែបនេះ។
What happened that you've lost your mind like this?
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលអ្នកបានបាត់បង់គំនិតដូចនេះ?
Sorry? I beg your pardon? Who?
សុំទោស? ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក? WHO?
- Me? - Obviously. Would it be me, then?
- ខ្ញុំ? - ជាក់ស្តែង។ តើវាជាខ្ញុំដែរឬទេ?
Gosh, forget it.
Gosh, ភ្លេចវា។
Why bother having a conversation with a girl who's not all there?
ហេតុអ្វីរំខានការសន្ទនាជាមួយក្មេងស្រីដែលមិននៅទីនោះ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Gosh, I can't believe this.
Gosh ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Whatever, forget it.
អ្វីក៏ដោយសូមភ្លេចវា។
Crazy people think everyone is crazy.
មនុស្សឆ្កួតគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្កួត។
What?
អ្វី?
"Crazy"?
"ឆ្កួត"?
Who? Me?
WHO? ខ្ញុំ?
Obviously. Would it be me, then?
ជាក់ស្តែង។ តើវាជាខ្ញុំដែរឬទេ?
The guys told me that a meteorite fell here through the ceiling.
បុរសបានប្រាប់ខ្ញុំថាអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់នៅទីនេះឆ្លងកាត់ពិដាន។
Do you want to see it?
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
- Right here. - What is that?
- នៅ​ទី​នេះ។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
And this too.
ហើយនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
Here. Now, do you believe me?
នៅទីនេះ។ ឥឡូវនេះតើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
My gosh, what on earth is that?
តើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
Ma'am, let's go.
ម៉ាអេមសូមទៅ។
Woo Shik, what is that?
វូស៊ីកតើនោះជាអ្វីទៅ?
What is all this?
តើនេះជាអ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Well, what happened was...
មែនហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ ...
We're home.
យើងនៅផ្ទះ។
- Ma'am. - Hello.
- ម៉ាអេម។ - ជំរាបសួរ។
Gosh, Mr. Lee. What happened to you?
ហ្គូសលោកលី។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
No, we have something more important to discuss.
ទេយើងមានអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះដើម្បីពិភាក្សា។
Did the two of you know about it too?
តើអ្នកទាំងពីរដឹងអំពីវាដែរឬទេ?
You all knew about it? You guys have been fooling me all along?
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងអំពីវាទេ? អ្នកបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំគ្រប់ពេលមែនទេ?
What?
អ្វី?
You'd better tell me the truth!
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត!
Don't.
កុំ។
Woo Shik, why did you lie to her in the first place?
វ៉ូស៊ីកហេតុអ្វីអ្នកកុហកនាងមុន?
You shouldn't have lied to her that you love her.
អ្នកមិនគួរកុហកនាងថាអ្នកស្រឡាញ់នាងទេ។
- What is this nonsense now? - Sorry?
- តើអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលឥឡូវនេះ? - សុំទោស?
He lied to me that he loves me?
គាត់បានកុហកខ្ញុំថាគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
Isn't that what you were asking us about?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងសួរយើងទេឬ?
Woo Shik, you tell me.
វ៉ូស៊ីកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
Was that really a lie?
តើនោះពិតជាកុហកទេ?
Sorry? Well, it was...
សុំទោស? អញ្ចឹងវា ...
What's going on? Why does everyone look so tense?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅតឹងតែងណាស់?
Jung Eun, did you know about it too?
Jung Eun តើអ្នកដឹងអំពីវាដែរឬទេ?
Did you know that Woo Shik was lying to me?
តើអ្នកដឹងទេថាវ៉ូស៊ីកកំពុងកុហកខ្ញុំ?
Pardon?
អត់ទោស?
Well, it's... I mean...
អញ្ចឹងវា ... ខ្ញុំមានន័យថា ...
Well...
ល្អ ...
Woo Shik, why did you call Ms. Kim crazy?
វ៉ូស៊ីកហេតុអ្វីអ្នកហៅលោកស្រីគីមឆ្កួត?
She's completely sane. It's wrong to call someone like her crazy.
នាងមិនសមហេតុផលទេ។ វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការហៅនរណាម្នាក់ដូចជានាងឆ្កួត។
- "Crazy"? - What is this nonsense now?
- "ឆ្កួត"? - តើអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលឥឡូវនេះ?
"Crazy"?
"ឆ្កួត"?
Who? Me?
WHO? ខ្ញុំ?
Woo Shik, so this lady isn't crazy?
វ៉ូស៊ីកដូច្នេះស្ត្រីនេះមិនឆ្កួតទេ?
Earlier, you said she's not all there.
មុននេះអ្នកបាននិយាយថានាងមិននៅទីនោះទេ។
He even said to you that I'm crazy?
គាត់ថែមទាំងនិយាយទៅកាន់អ្នកថាខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
Is it really true?
តើវាពិតទេ?
- I can explain... - You, Cha Woo Shik!
- ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន ... - អ្នកចូវូស៊ីក!
I shall teach you a serious lesson today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនដ៏សំខាន់មួយដល់អ្នក។
Gosh, wait!
ចាំសិន!
Calm down, please!
សូមស្ងប់ចុះ!
(Seized)
(រឹបអូស)
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
I thought she'd kick us out right away,
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងបណ្តេញយើងចេញភ្លាមៗ
but she gave us a day.
តែនាងអោយយើងមួយថ្ងៃ។
We should be grateful.
យើងគួរតែដឹងគុណ។
Grateful, my foot!
ដឹងគុណជើងខ្ញុំ!
Hey, she put "seized" stickers on everything...
ហេនាងដាក់“ រឹបអូស” នូវតែមលើអ្វីគ្រប់យ៉ាង…
and asked for 10,000 dollars by the end of today.
ហើយបានស្នើសុំប្រាក់ចំនួន ១០,០០០ ដុល្លារនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនេះ។
She's basically kicking us out, don't you think?
ជាទូទៅនាងទាត់យើងចេញតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
Why did you lie to her in the first place?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកនាងតាំងពីដំបូង?
I'm sorry. I didn't expect this to happen.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនរំពឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
You were going on about men and their first loves.
អ្នកបានទៅលើបុរសនិងស្នេហាដំបូងរបស់ពួកគេ។
- You sure impressed her. - Even you're being mean to me?
- អ្នកប្រាកដជាចាប់អារម្មណ៍នាង។ - សូម្បីអ្នកឯងធ្វើបាបខ្ញុំ?
I already feel horrible.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់រួចទៅហើយ។
By the way, how are we going to get that kind of money by today?
និយាយអញ្ចឹងតើយើងនឹងទទួលបានលុយប្រភេទនេះយ៉ាងម៉េចទៅសព្វថ្ងៃនេះ?
- Hey! - What? Ouch!
- ហេ! - ស្អី? អ៊ូច!
Hey, be careful!
ហេប្រយ័ត្ន!
You shouldn't be leisurely trimming your nose hair right now.
អ្នកមិនគួរតុបតែងសក់ច្រមុះរបស់អ្នកឱ្យសោះទេឥឡូវនេះ។
I was thinking while trimming my nose hair, okay?
ខ្ញុំកំពុងគិតពេលកាត់សក់ច្រមុះខ្ញុំមិនអីទេ?
What can we do?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
We should just beg our acquaintances to lend us some money.
យើងគួរតែគ្រាន់តែសុំទានអ្នកស្គាល់យើងអោយខ្ចីប្រាក់ខ្លះ។
I'll try to borrow some money from the guys on my team.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមខ្ចីប្រាក់ខ្លះពីបុរសក្នុងក្រុមខ្ញុំ។
Me too. I'll see if I can get paid in advance.
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់ខែជាមុនឬអត់។
I'm going to work.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Guys, we should get moving too.
បុរសយើងគួរតែធ្វើចលនាផងដែរ។
Yes, let's get going. Sitting around like this won't help us.
បាទ / ចាសសូមបន្ត។ ការអង្គុយបែបនេះនឹងមិនជួយយើងទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Aren't you bleeding in there?
តើអ្នកមិនហូរឈាមនៅទីនោះទេឬ?
Soo Yeon, do you need anything?
សូយឿនតើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
No, it's not that. I should get going now.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
You said you still can't get a hold of your dad.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅតែមិនអាចកាន់កាប់ឪពុករបស់អ្នកបាន។
- Where will you go? - I want to go home and check.
- តើអ្នកនឹងទៅទីណា? - ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះហើយពិនិត្យមើល។
That being said,
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថា
can you guys take me home?
អ្នកអាចយកខ្ញុំទៅផ្ទះបានទេ?
Us?
យើង?
Sorry. We have to take care of something urgent, so we can't.
សុំទោស។ យើងត្រូវថែរក្សាអ្វីដែលបន្ទាន់ដូច្នេះយើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
Come on. Just give me a ride.
ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំជិះ។
I'll give you this in exchange.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Isn't this your wedding dress?
នេះមិនមែនជារ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេឬ?
Hey, this is of no use to us.
ហេនេះមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងទេ។
It's from a high-end designer brand.
វាមកពីម៉ាកអ្នករចនាម៉ូដលំដាប់ខ្ពស់។
I know it's used, but you can still sell it for 5,000 dollars.
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវបានប្រើប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចលក់វាក្នុងតម្លៃ ៥០០០ ដុល្លារ។
Give it back if you don't want it.
ផ្តល់ឱ្យវាវិញប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាន។
Where's your place again?
តើកន្លែងរបស់អ្នកនៅទីណា?
(Magical Princess Minky)
(ព្រះនាងវេទមន្តមីងគី)
- Mr. Han! - Come on out!
- លោកហាន! - ចេញមក!
- I want my money back! - Come out!
- ខ្ញុំចង់បានប្រាក់របស់ខ្ញុំមកវិញ! - ចេញ​មក!
- You need to pay us back! - Come out, Mr. Han!
- អ្នកត្រូវសងយើងវិញ! - ចេញមកលោកហាន!
See? What did I tell you?
ឃើញទេ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
I said creditors would be camping out here.
ខ្ញុំបាននិយាយថាម្ចាស់បំណុលនឹងបោះជំរំនៅទីនេះ។
What should I do, then?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Soo Yeon, how about we go to your dad's office?
សូយឿនតើយើងទៅការិយាល័យឪពុកអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Look at these creditors. There will be more of them at his office.
សូមក្រឡេកមើលម្ចាស់បំណុលទាំងនេះ។ នឹងមានពួកគេច្រើនទៀតនៅការិយាល័យរបស់គាត់។
- I was just asking. - I was just making a remark.
- ខ្ញុំទើបតែសួរ។ - ខ្ញុំទើបតែធ្វើការកត់សម្គាល់។
Or is there anyone who might know where your dad is now?
ឬមាននរណាម្នាក់ដែលអាចស្គាល់ឪពុករបស់អ្នកនៅពេលនេះ?
Well...
ល្អ ...
Right, Secretary Kim will probably know.
ត្រូវហើយលេខាធិការគីមប្រហែលជាដឹងហើយ។
Really? Then you should call him.
ពិតឬ? បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែហៅគាត់។
I lost my phone, you know.
ខ្ញុំបាត់ទូរស័ព្ទខ្ញុំដឹង។
I don't remember the phone number.
ខ្ញុំមិនចាំលេខទូរស័ព្ទទេ។
It should be saved on my old phone.
វាគួរតែត្រូវបានរក្សាទុកនៅលើទូរស័ព្ទចាស់របស់ខ្ញុំ។
Really? Where's your old phone?
ពិតឬ? តើទូរស័ព្ទចាស់របស់អ្នកនៅទីណា?
In my dressing table drawer.
នៅក្នុងថតតុសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Are you saying it's inside the house?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាវានៅខាងក្នុងផ្ទះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Would you guys be able to go and get it for me?
តើអ្នកអាចទៅយកវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Us? You're asking us to sneak in there now?
យើង? អ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យយើងជ្រៀតចូលនៅទីនោះឥឡូវនេះ?
Why? You don't want to do it?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចង់ធ្វើទេ?
That wedding dress was very expensive.
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះថ្លៃណាស់។
A famous seamstress sewed every stitch by hand...
ជាងកាត់ដេរដ៏ល្បីម្នាក់បានដេរគ្រប់ថ្នេរដោយដៃ ...
Okay, fine! We never said we didn't want to do it.
មិនអីទេ! យើងមិនដែលនិយាយថាយើងមិនចង់ធ្វើវាទេ។
We'll go bring it for you. Don't worry.
យើងនឹងទៅយកវាសម្រាប់អ្នក។ កុំបារម្ភ។
What are you talking about? Look at the creditors. How will we sneak in?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? សូមក្រឡេកមើលម្ចាស់បំណុល។ តើយើងនឹងជ្រៀតចូលដោយរបៀបណា?
We'll just jump over the wall.
យើងនឹងលោតពីលើជញ្ជាំង។
We don't have time for that!
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការនោះទេ!
You can stay here, you coward!
អ្នកអាចនៅទីនេះអ្នកកំសាក!
The two real men will go.
បុរសពិតពីរនាក់នឹងទៅ។
Ki Bong, let's go.
Ki Bong, តោះទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey.
ហេ។
- Where did he go? - Who knows?
- តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា? - អ្នកណាដឹង?
- Mr. Han! - He's inside.
- លោកហាន! - គាត់នៅខាងក្នុង។
- We have no time now. - Come out!
- យើងមិនមានពេលឥឡូវនេះទេ។ - ចេញ​មក!
This is totally crazy.
នេះគឺឆ្កួតទាំងស្រុង។
Mr. Han!
លោកហាន!
The sky is so blue today.
មេឃមានពណ៌ខៀវណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
Prove your manhood.
បញ្ជាក់ភាពជាបុរសរបស់អ្នក។
- What? No way. - Start climbing already.
- ស្អី? គ្មានផ្លូវទេ។ - ចាប់ផ្តើមឡើងភ្នំរួចហើយ។
Gosh, I'm scared.
ហ្គូសខ្ញុំខ្លាច។
[VIU Ver] jTBC E02 'Eulachacha Waikiki 2' "Small Lies Snowball into Big Ones" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] jTBC E02 'អុលកាឆៃវ៉ៃគីគី ២ "“ បាល់បោះតូចសំបុកលើព្រិលសំរាប់អ្នកធំ - - រូរូស៊ី♥ -
Oh, boy.
អូក្មេងប្រុស។
Jun Ki!
មិថុនាគី!
Hurry up. Why is it taking you so long?
ប្រញាប់​ឡើង។ ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
- Come on. Quick. - All right, I'm coming.
- ឆាប់​ឡើង។ រហ័ស។ - មិនអីទេខ្ញុំកំពុងមក។
- How did he climb so fast? - What's he doing?
- តើគាត់ឡើងលឿនយ៉ាងដូចម្តេច? - តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey, I'm impressed.
ហេខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Are you Spider-Man or what?
តើអ្នកជា Spider-Man ឬអ្វី?
He's tall, but he can't do anything.
គាត់ខ្ពស់ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
- Jun Ki. - This isn't time to goof around.
- មិថុនាគី។ - នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវដើរជុំវិញនោះទេ។
- I can't go higher than this. - Hurry!
- ខ្ញុំមិនអាចខ្ពស់ជាងនេះទេ។ - ប្រញាប់!
- Pull me up. - Hurry up.
- ទាញខ្ញុំឡើង។ - ប្រញាប់​ឡើង។
Hey, I think I'm done.
ហេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
Go ahead without me. Jun Ki!
ទៅមុខដោយគ្មានខ្ញុំ។ មិថុនាគី!
Gosh, Jun Ki!
ហ្គូស, មិថុនាគី!
Are you a fish or what?
តើអ្នកជាត្រីឬអ្វី?
Gosh, that was so nerve-racking.
ហ្គូសនោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Do we really have to do this?
តើយើងពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
What can we do?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
We should at least do this to thank her for the expensive wedding dress.
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរធ្វើដូចនេះដើម្បីអរគុណនាងចំពោះរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ថ្លៃ ៗ ។
Let's find the phone and get out.
សូមរកទូរស័ព្ទហើយចេញទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, my. Are we in some kind of a palace or what?
អូខ្ញុំ។ តើយើងស្ថិតនៅក្នុងវិមានមួយប្រភេទរឺជាអ្វី?
Soo Yeon's family is still loaded.
ក្រុមគ្រួសាររបស់សូយយ៉ុននៅតែផ្ទុក។
Hey, let's hurry up and find her room first.
ហេសូមប្រញាប់ឡើងហើយរកបន្ទប់នាងជាមុនសិន។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Jun Ki! - Yes?
- មិថុនាគី! - ចាស?
This must be Soo Yeon's room.
នេះត្រូវតែជាបន្ទប់របស់សូយូយូ។
Really?
ពិតឬ?
Yes, that's Soo Yeon.
ត្រូវហើយនោះជាសូយយ៉ុន។
She's so pretty.
នាងស្អាតណាស់។
Right, the dressing table.
ត្រឹមត្រូវតុសំលៀកបំពាក់។
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
- We found it. - Let's get out of here.
- យើងបានរកឃើញវា។ - តោះចេញពីទីនេះ។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
- Mr. Han! - Come out right now!
- លោកហាន! - ចេញមកឥឡូវនេះ!
- Where is he? - Come out!
- តើ​គាត់​នៅឯណា? - ចេញ​មក!
- Hey! - Where are you?
- ហេ! - តើអ្នកនៅឯណា?
Hey!
ហេ!
You don't want to come out right now.
អ្នកមិនចង់ចេញមកឥឡូវនេះទេ។
You'll probably get killed.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវគេសម្លាប់។
Who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
Creditors?
ម្ចាស់បំណុល?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- This is crazy. - Let's look around.
- ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ - សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
Take out anything that looks valuable.
យកអ្វីដែលមើលទៅមានតម្លៃ។
This painting, for example. That too.
ឧទាហរណ៍គំនូរនេះ។ នោះផងដែរ។
Take them all out.
យកវាចេញទាំងអស់។
Take everything out of the rooms too.
យកអ្វីៗចេញពីបន្ទប់ផងដែរ។
Sir, this door is locked.
លោកម្ចាស់, ទ្វារនេះត្រូវបានចាក់សោ។
Then we'll have to smash it.
បន្ទាប់មកយើងនឹងកម្ទេចវាចោល។
- Smash it. - They're going to smash it.
- កម្ទេចវា។ - ពួកគេនឹងកម្ទេចវា។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Gosh.
ហ្គូស។
Sir, the door is open.
លោកម្ចាស់បើកទ្វារហើយ។
See? There are a ton of things in here.
ឃើញទេ? មានរឿងជាច្រើននៅទីនេះ។
Take out everything that looks valuable.
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមើលទៅមានតម្លៃ។
The dressing table, the bed,
តុសំលៀកបំពាក់គ្រែ។
and the wardrobe.
និងតុរប្យួរខោអាវ។
What's in the wardrobe?
តើមានអ្វីនៅក្នុងតុរប្យួរខោអាវ?
See? They all look expensive.
ឃើញទេ? ពួកវាទាំងអស់មើលទៅថ្លៃណាស់។
They can be worth quite a bit.
ពួកគេអាចមានតម្លៃបន្តិច។
- Take out the whole wardrobe. - Okay.
- ដោះខោអាវចេញ។ - យល់ព្រម។
- Please take everything out. - Okay.
- សូមយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងចេញ។ - យល់ព្រម។
Take that out too.
យកវាចេញផងដែរ។
We're doomed. It's moving.
យើងនឹងត្រូវវិនាស។ វាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
What's taking them so long?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hey, what's going on?
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
That's my dressing table.
នោះហើយជាតុសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
- And that's my wardrobe. - Move.
- ហើយនោះគឺជាតុរប្យួរខោអាវរបស់ខ្ញុំ។ - ផ្លាស់ទី។
Let's move it a bit.
សូមផ្លាស់ទីវាបន្តិច។
It's too dark.
វាងងឹតពេកហើយ។
Where are we?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
What are they doing?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's Jun Ki.
វាជាមិថុនាគី។
Hey, what's going on? What's taking so long?
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី? តើមានអ្វីចំណាយពេលយូរ?
Woo Shik, there's a problem.
វ៉ូស៊ីកមានបញ្ហា។
We're locked up.
យើងកំពុងជាប់សោ។
You're locked up? Where?
អ្នកបានចាក់សោរហើយឬនៅ? កន្លែងណា?
In Soo Yeon's wardrobe.
នៅក្នុងតុរប្យួរខោអាវរបស់សូយូយ៉ុន។
Her wardrobe? What are you...
តុរប្យួរខោអាវរបស់នាង? អ្នកជា​អ្វី...
Is the wardrobe pink?
តើតុរប្យួរខោអាវមានពណ៌ផ្កាឈូកទេ?
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
You guys are being loaded onto a truck right now.
អ្នកកំពុងផ្ទុកលើឡានឥឡូវនេះ។
It's moving!
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ!
- Jun Ki! - Be quiet!
- មិថុនាគី! - ស្ងាត់!
Save us!
សង្គ្រោះ​យើង!
Save us! We might get killed!
សង្គ្រោះ​យើង! យើងអាចត្រូវគេសម្លាប់!
You idiots.
អ្នក idiots ។
- What's wrong? What happened? - I don't know.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Is it so hard to pay me an advance?
តើវាពិបាកក្នុងការបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំជាមុនទេ?
They're so mean.
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Where's everybody?
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីណា?
Why did that girl just leave her dress there?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីនោះចាកចេញពីរ៉ូបរបស់នាងនៅទីនោះ?
This is beautiful.
នេះគឺស្រស់ស្អាត។
I think it looks pretty good on me.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
I want to get married too.
ខ្ញុំក៏ចង់រៀបការដែរ។
Will I stay single all my life?
តើខ្ញុំនឹងនៅលីវពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
Whatever. I should take this off.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំគួរតែដកវាចេញ។
It'd be so embarrassing if they caught me in this.
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់ប្រសិនបើពួកគេចាប់ខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
My hair.
សក់​របស់ខ្ញុំ។
Gosh, I can't believe this.
Gosh ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
What is it? It's completely stuck.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? វាត្រូវបានជាប់គាំងទាំងស្រុង។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
What the heck, I'll just cut it off.
អ្វីដែលហ៊ុមព័ទ្ធខ្ញុំនឹងកាត់វាចោល។
Where are scissors?
កន្ត្រៃនៅឯណា?
Scissors.
កន្ត្រៃ។
Darn it. This is ridiculous.
ដុសខាត់វា។ នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
Anyway, I need to find scissors.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវរកកន្ត្រៃ។
Scissors.
កន្ត្រៃ។
What is it now?
តើវាជាអ្វី?
Why can't I pull out my leg?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចដកជើងចេញបាន?
Hello? Is anyone here?
សួស្តី? តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
Hello? Anyone?
សួស្តី? នរណាម្នាក់?
What should we do now? This is just crazy.
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? នេះគ្រាន់តែឆ្កួត។
Let's have a smoke first.
សូមឱ្យមានផ្សែងជាមុនសិន។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
They're leaving. This is it.
ពួកគេកំពុងចាកចេញ។ នេះគឺជាវា។
Jun Ki, Ki Bong, are you okay?
Jun Ki, Ki Bong តើអ្នកមិនអីទេ?
- Woo Shik, get us out of here. - Woo Shik.
- Woo Shik នាំយើងចេញពីទីនេះ។ - វ៉ូស៊ីក។
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Guys!
បុរស!
- Woo Shik. - Cut it out.
- វ៉ូស៊ីក។ - កាត់វាចេញ។
- We don't have time. Come out. - We're here.
- យើងមិនមានពេលវេលាទេ។ ចេញ​មក។ - បាន​នៅ​ទីនេះ។
- We're coming up. - Darn it.
- យើងនឹងមកដល់។ - ដុសខាត់វា។
Gosh, he's so impatient.
ហ្គូសគាត់មិនចេះអត់ធ្មត់ទេ។
- What's going on? - Why did the straps come off?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ហេតុអ្វីបានជាខ្សែបានរលត់?
It could have been bad.
វាអាចអាក្រក់។
- Let's move the wardrobe first. - Okay.
- ចូរផ្លាស់ទីតុរប្យួរខោអាវជាមុនសិន។ - យល់ព្រម។
Help! Hurry!
ជួយ! ប្រញាប់!
- All right. - Be careful.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Oh, no. This is not good.
អូ​ទេ។ នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
Bye.
លាហើយ។
- Thank you. - You're welcome.
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
I dozed off.
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោល។
- Honey, you're home. - Yes.
- ទឹកឃ្មុំអ្នកនៅផ្ទះ។ - ចាស។
Oh, my. What's all this?
អូខ្ញុំ។ តើនេះជាអ្វី?
I went to Mr. Han's house and took everything valuable.
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះលោកហាន់ហើយយករបស់មានតម្លៃទាំងអស់។
Good.
ល្អ។
This wardrobe is so pretty.
តុរប្យួរខោអាវនេះគឺស្អាតណាស់។
It's all pink. It's my style.
វាមានពណ៌ផ្កាឈូកទាំងអស់។ វាជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។
Honey, what are these in the wardrobe?
ទឹកឃ្មុំតើមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងតុរប្យួរខោអាវ?
What do you think? They're all for you.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
All these?
ទាំង​អស់​នេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Pick out the ones you like...
ជ្រើសរើសយកអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត ...
- I like this one. - Are you crazy?
- ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Gosh.
ហ្គូស។
Who are you guys? What are you doing here?
តើអ្នកជានរណា? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Well, the thing is...
មែនហើយរឿងគឺ ...
Who are you? How did you end up here?
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Well, let me explain.
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមពន្យល់។
Dr. Cha, it's a success.
វេជ្ជបណ្ឌិតចាវាជាជោគជ័យមួយ។
Dr. Kook, we finally made it.
វេជ្ជបណ្ឌិតឃុកទីបំផុតយើងបានបង្កើតវាឡើង។
A "success"?
"ជោគជ័យ"?
- What do you mean? - Let us introduce ourselves.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ចូរយើងណែនាំខ្លួនយើង។
Hello.
សួស្តី។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
NASA is studying teleportation in secret,
ណាសាកំពុងសិក្សាទូរគមនាគមន៍ដោយសម្ងាត់
and we're the researchers.
ហើយយើងជាអ្នកស្រាវជ្រាវ។
- Teleportation? - Yes.
- ទូរគមនាគមន៍? - ចាស។
After a long experiment, we've finally succeeded...
បន្ទាប់ពីការសាកល្បងយូរមកហើយទីបំផុតយើងទទួលបានជោគជ័យ ...
in teleporting ourselves here.
ក្នុងការទូរគមនាគមន៍ខ្លួនយើងនៅទីនេះ។
You teleported yourselves?
អ្នកបានទូរគមនាគមន៍ដោយខ្លួនឯង?
Into this wardrobe?
ចូលក្នុងតុរប្យួរខោអាវនេះ?
I knew you wouldn't believe it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿទេ។
Then we'll have to show you.
បន្ទាប់មកយើងនឹងបង្ហាញអ្នក។
This is the teleportation device.
នេះគឺជាឧបករណ៍ទូរគមនាគមន៍។
On the count of three, we'll teleport to another wardrobe.
នៅលើចំនួនបីយើងនឹងទាក់ទងទៅតុរប្យួរខោអាវផ្សេងទៀត។
Well, close your eyes.
ជាការប្រសើរណាស់, បិទភ្នែករបស់អ្នក។
- Why? - The extremely strong light...
- ហេតុអ្វី? - ពន្លឺខ្លាំងបំផុត…
from this device can destroy your optic nerves.
ពីឧបករណ៍នេះអាចបំផ្លាញសរសៃប្រសាទអុបទិករបស់អ្នក។
If you don't mind going blind, keep your eyes open.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យពិការភ្នែកសូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។
- That's not a good idea. - Excuse me.
- នោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។ - អត់ទោស។
Well... I'll start the device.
ល្អ ... ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឧបករណ៍។
- Honey. - I'm going to count to three.
- ទឹកឃ្មុំ។ - ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
One.
មួយ។
Honey, I think we should close our eyes.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបិទភ្នែក។
Two.
ពីរ។
- We're from NASA. - NASA!
- យើងមកពីណាសា។ - ណាសា!
- Three! - Oh, my.
- បី! - អូខ្ញុំ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are they gone?
តើពួកគេទៅណាទេ?
Well...
ល្អ ...
You punks. I knew it.
អ្នកដាល់។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
You work for Mr. Han, don't you?
អ្នកធ្វើការឱ្យលោកហានមែនទេ?
Soo Yeon, start the car!
សូយយ៉ុនចាប់ផ្តើមបើកឡាន!
- Right now! - Okay.
- ឥឡូវ​នេះ! - យល់ព្រម។
You punks, stop right there!
អ្នកដាល់ឈប់នៅទីនោះ!
You guys are dead meat.
អ្នកគឺជាសាច់ដែលងាប់។
I thought we were going to die.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវស្លាប់។
I was scared to death.
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ណាស់។
I told you not to go in there. Look what happened to you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យចូលទៅទីនោះទេ។ រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
- It was going well until... - Cut it out!
- វាដំណើរការបានល្អរហូតដល់ ... - កាត់វាចេញ!
Anyway, it's all Soo Yeon's fault.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជាកំហុសរបស់សូសូយ។
She's our first love.
នាងជាស្នេហាដំបូងរបស់យើង។
Hello, Secretary Kim.
សួស្តីលេខាធិការគីម។
Do you know where my dad is right now?
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលឪពុកខ្ញុំនៅពេលនេះទេ?
He's with me.
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
- Soo Yeon. - Dad.
- សូសូយ។ - ប៉ា។
Soo Yeon, where are you?
សៅយូនតើអ្នកនៅឯណា?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I'm all right. What about you?
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I'm sorry, Soo Yeon. This is all my fault.
សុំទោសសូសូយ។ នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
It's okay. But what is this all about?
វា​មិន​អី​ទេ។ ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
I'm afraid I've been conned.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់។
Anyway, I'll take care of it soon and call you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឆាប់ៗហើយហៅអ្នក។
Hang in there, okay?
ព្យួរនៅទីនោះមិនអីទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I can't talk for long.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានយូរទេ។
I'll call you again.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។
Dad. Dad.
ប៉ា។ ប៉ា។
Soo Yeon. What's wrong?
សូយូ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What did your father say?
តើឪពុកអ្នកនិយាយអ្វី?
I think it's here.
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះ។
Is this where you and your fiance will live in?
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកនិងគូដណ្តឹងនឹងរស់នៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I don't think the creditors came here.
ខ្ញុំមិនគិតថាម្ចាស់បំណុលបានមកទីនេះទេ។
I guess you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
But didn't you say you can't reach your fiance?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចឈានដល់គូដណ្តឹងបានទេ?
What do you plan to do?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
I'll wait until he comes.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់គាត់មកដល់។
Anyway, thank you for everything.
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I promise to repay you guys one day.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងតបស្នងអ្នកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
Come on, there's no need.
សូមអញ្ជើញមក, មិនមានតម្រូវការទេ។
Take care, Soo Yeon.
ថែរក្សាសូសូយ។
Call us if anything goes wrong.
ទូរស័ព្ទមកយើងប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
- Right. - Thanks.
- ត្រូវ។ - សូមអរគុណ។
Drive carefully, guys.
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្នបុរស។
- Okay. - Bye.
- យល់ព្រម។ - លាហើយ។
Will she be okay?
នាងនឹងមិនអីទេ?
It's not time for us to worry about someone else.
វាមិនមែនជាពេលវេលាដែលយើងត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
Let's go get money.
តោះទៅរកលុយ។
Okay, let's go.
មិនអីទេតោះទៅ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
- This place has some good steak. - It's here.
- កន្លែងនេះមានសាច់អាំងល្អ។ - វា​នៅ​ទីនេះ។
- Soo Yeon. - Min Seok.
- សូសូយ។ - មីន Seok ។
Hey, isn't he the groom from the wedding?
តើគាត់មិនមែនជាកូនកំលោះពីពិធីមង្គលការទេឬ?
Yes, he is.
មែនហើយគាត់គឺជា។
What on earth happened? I couldn't get a hold of you.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី? ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្នក។
Well, the thing is...
មែនហើយរឿងគឺ ...
I'm sorry. I know you were worried, Mother.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការព្រួយបារម្ភម្តាយ។
Who are you calling your mother?
តើអ្នកហៅម្តាយអ្នកជានរណា?
- Sorry? - Do you know how much...
- សុំទោស? - តើអ្នកដឹងទេថា ...
our family was humiliated because of you?
គ្រួសាររបស់យើងត្រូវអាម៉ាស់មុខព្រោះតែអ្នក?
What is going on over there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
What is that situation?
តើស្ថានភាពនោះជាអ្វី?
Anyway, I'll keep it short.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងរក្សាឱ្យខ្លី។
Let's cancel this marriage.
សូមបោះបង់ចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
What... What are you talking about?
តើ ... អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Are you slow-witted or plain stupid?
តើអ្នកជាមនុស្សយឺតឬឆោតល្ងង់មែនទេ?
Do you think I approved of this marriage because we liked you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំយល់ព្រមរៀបការនេះទេព្រោះយើងចូលចិត្តអ្នក?
It was all because of your dad's wealth.
វាទាំងអស់ដោយសារតែទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ឪពុកអ្នក។
So, know your place, and never come back here again.
ដូច្នេះត្រូវស្គាល់ទីកន្លែងរបស់អ្នកហើយកុំត្រឡប់មកទីនេះម្តងទៀត។
And don't call us either.
ហើយកុំទូរស័ព្ទមកយើងផង។
How could you be so shameless?
តើអ្នកអាចអៀនខ្មាសយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey, that lady is too harsh.
អេ,! ស្ត្រីនោះសាហាវណាស់។
Min Seok.
មីន Seok ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
There's nothing I can do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
That piece of trash. How could he do that?
បំណែកសំរាមនោះ។ តើគាត់អាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
I know, I'm going to go kill those...
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងទៅសម្លាប់អ្នកដែល ...
Hey, let's just go.
ហេ! តោះទៅ។
- Hey, Woo Shik. - Let's go home.
- ហេ, វ៉ូស៊ីក។ - តោះ​ទៅផ្ទះ។
Not there, let's go home!
មិននៅទីនោះទេសូមទៅផ្ទះវិញ!
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Get up already. Let's go.
ក្រោកឡើងហើយ។ តោះ​ទៅ។
Go where?
ទៅណា?
I don't have any place to go.
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
Why? Are you going to get on your knees and beg to them?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងលុតជង្គង់ហើយអង្វរពួកគេទេ?
Doesn't hearing something like that make you angry?
តើមិនលឺសំលេងអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ?
I am angry.
ខ្ញុំ​ខឹង។
I do feel angry and upset.
ខ្ញុំពិតជាខឹងនិងតូចចិត្ត។
But what could I do?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
What could I do in my situation?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅក្នុងស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ?
Nothing will change from this.
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរពីនេះទេ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
I said, I'm not going.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
My stuff is inside that house.
របស់របរខ្ញុំគឺនៅខាងក្នុងផ្ទះនោះ។
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
You startled me. Who...
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ WHO...
We came for Soo Yeon's stuff.
យើងបានមករករបស់របស់សូសូយ។
Stuff?
វត្ថុ?
Soo Yeon, who are these people?
សូយយុនតើនរណាជាមនុស្សទាំងនេះ?
That's none of your business.
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Get out of the way.
ចេញពីផ្លូវទៅ។
Who do you think you are to do this?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Us? We're Soo Yeon's first loves.
យើង? យើងស្រឡាញ់ Soo Yeon ដំបូង។
- Why? - First love?
- ហេតុអ្វី? - ស្នេហ៍​ដំបូង?
Are they your first loves? All three of them?
តើពួកគេស្រលាញ់អ្នកដំបូងមែនទេ? ពួកគេទាំងបី?
No.
ទេ
Soo Yeon is our first love.
Soo Yeon គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់យើង។
I'm first love number one.
ខ្ញុំស្រឡាញ់លេខមួយដំបូង។
I'm number two.
ខ្ញុំលេខ ២ ។
I'm number three.
ខ្ញុំលេខ ៣ ។
Satisfied?
ពេញចិត្តអត់?
What are you doing? Let's go get her stuff.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តោះទៅយករបស់នាងទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
This is trespassing...
នេះគឺជាការរំលោភបំពាន ...
- Move! - Hey.
- ផ្លាស់ទី! - ហេ។
Soo Yeon.
សូយូ។
Hey! Misters, wait!
ហេ! បងប្អូនស្រីសូមរង់ចាំ!
What do you think you guys are doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Can't you see? We're taking Soo Yeon's stuff.
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? យើងកំពុងយករបស់របស់សូសូយ។
- What did you say? - You wanted to cancel the marriage.
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - អ្នកចង់លុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍។
So you must set things straight.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែកំណត់ឱ្យត្រង់។
How could you be so shameless?
តើអ្នកអាចអៀនខ្មាសយ៉ាងដូចម្តេច?
What?
អ្វី?
I can't tolerate this anymore...
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនេះតទៅទៀតបានទេ ...
What are you going to do about it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
What?
អ្វី?
Soo Yeon, did we get all your stuff?
សូយូតើយើងបានទទួលរបស់ទាំងអស់ទេ?
- Did we leave anything out? - What?
- តើយើងបានទុកអ្វីនៅខាងក្រៅទេ? - ស្អី?
There's one more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What? That suit?
អ្វី? ឈុតនោះមែនទេ?
Did you buy that suit for him too?
តើអ្នកបានទិញឈុតនោះសម្រាប់គាត់ដែរឬទេ?
What? What do you want?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Are you slow-witted or plain stupid?
តើអ្នកជាមនុស្សយឺតឬឆោតល្ងង់មែនទេ?
Take off your suit.
ដោះឈុតរបស់អ្នកចេញ។
- What? - Goodness me.
- ស្អី? - ភាពល្អខ្ញុំ។
Do you have a hearing problem or what?
តើអ្នកមានបញ្ហាត្រចៀករឺអ្វី?
Take off that suit when we're being nice.
ដោះឈុតនោះចេញពេលយើងស្អាត។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Here.
នៅទីនេះ។
He really does seem stupid.
គាត់ពិតជាមើលទៅដូចជាឆោតល្ងង់។
How are suits made?
តើឈុតត្រូវបានធ្វើឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
- In a set. - In a set.
- នៅក្នុងសំណុំមួយ។ - នៅក្នុងសំណុំមួយ។
What do you...
តើអ្នកធ្វើអ្វី ...
Take off your pants too.
ដោះខោរបស់អ្នកផងដែរ។
- Now! - Now!
- ឥឡូវ​នេះ! - ឥឡូវ​នេះ!
Soo Yeon, are you really going to treat me this way?
សូយឿនតើអ្នកពិតជានឹងធ្វើបាបខ្ញុំតាមវិធីនេះឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
There's nothing I can do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
- Take it off! - Take it off!
- យក​វា​ចេញ! - យក​វា​ចេញ!
Soo Yeon, we didn't leave anything behind, right?
សូយឿនយើងមិនទុកអ្វីនៅខាងទេមែនទេ?
No.
ទេ
Oh, right. Minky.
អូត្រូវហើយ។ មីងគី។
I almost forgot Minky.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចមីងឌី។
- Minky? - Is there more?
- មីងនី? - មានទៀតទេ?
- Minky? - What is that?
- មីងនី? - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Minky was your iguana?
មីងគីគឺជាហ្គូហ្គាណារបស់អ្នក?
Yes. I've raised him since I was a kid and he's like family.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចិញ្ចឹមគាត់តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងហើយគាត់ដូចជាគ្រួសារដែរ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Soo Yeon, what's your plan?
សូយយ៉ុនតើផែនការរបស់អ្នកជាអ្វី?
Should I drop you off at a relative's house?
តើខ្ញុំគួរបោះបង់ចោលអ្នកនៅផ្ទះរបស់សាច់ញាតិទេ?
Relative?
ទាក់ទង?
It's been long since we split up because of money.
វាមានរយៈពេលយូរចាប់តាំងពីយើងបែកគ្នាដោយសារតែលុយ។
Then do you have a place to go?
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ?
I'll have to start searching now.
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមស្វែងរកឥឡូវនេះ។
Really?
ពិតឬ?
You have to start searching?
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមស្វែងរក?
You can just stay at our guesthouse.
អ្នកអាចស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់របស់យើង។
Right, Woo Shik?
ត្រូវហើយវ៉ូស៊ីក?
Right. We have a lot of vacant rooms,
ត្រូវ។ យើងមានបន្ទប់ទំនេរច្រើន
and no guests anyway.
ហើយមិនមានភ្ញៀវណាទេ។
Can I really stay there?
តើខ្ញុំពិតជាអាចស្នាក់នៅទីនោះបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Is that okay, Woo Shik?
តើមិនអីទេវ៉ូស៊ីក?
Well, if she wants to.
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើនាងចង់។
Really?
ពិតឬ?
Thank you, guys.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
I'll repay you for this one day.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃមួយ។
Don't get too excited.
កុំរំភើបពេក។
We don't know when we'll be kicked out either.
យើងមិនដឹងថាពេលណាយើងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញនោះទេ។
Come on, it's all right.
សូមអញ្ជើញមកវាមិនអីទេ។
We have Soo Yeon's wedding dress.
យើងមានរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់សូយូយូ។
We can sell that and pay the landlady 5,000 dollars first.
យើងអាចលក់វាបានហើយបង់លុយ ឲ្យ ម្ចាស់ដី ៥.០០០ ដុល្លារមុន។
Then she'll cut us some slack.
បន្ទាប់មកនាងនឹងកាត់បន្ថយយើងបន្តិចម្តង ៗ ។
- Hey, Jun Ki. - Yes.
- ហេ, មិថុនាគី។ - ចាស។
Soo Yeon, be careful.
សូយយ៉ុនសូមប្រយ័ត្ន។
Oh, boy.
អូក្មេងប្រុស។
- Hey, watch your hand. - Okay.
- ហេមើលដៃរបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Thank you so much, guys.
សូមអរគុណច្រើន។
I'll make sure I repay you guys for...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានសងអ្នកបុរសសម្រាប់ ...
- What? What is it? What happened? - There's...
- ស្អី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង? - មាន ...
It's Jung Eun.
វាជាជុងអ៊ាន។
Jung Eun, what are you doing here? Why are you sleeping like this?
Jung Eun តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកបែបនេះ?
Hey, Kim Jung Eun!
ហេគីមជុងអូន!
My gosh, Jun Ki.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមិថុនាគី។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Isn't that Soo Yeon's wedding dress?
តើមិនមែនជារ៉ូបមង្គលការរបស់សូយូយូទេឬ?
Well, it was in the living room,
អញ្ចឹងវានៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
so I just wanted to try it on.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងវា។
It's not yours! Why would you try it on?
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាកល្បងប្រើវា?
Do you know how expensive...
តើអ្នកដឹងទេថាថ្លៃប៉ុន្មាន ...
Hang on. Why is the dress hooked onto that thing?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់ត្រូវជាប់នឹងរបស់នោះ?
Hey, this... Why is the dress ripped?
ហេនេះ ... ហេតុអ្វីរ៉ូបហែក?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
When I was trying to take it off, my hair...
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយកវាចេញសក់របស់ខ្ញុំ ...
- My hair got caught. - You should've been careful!
- សក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាន។ - អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន!
You idiot!
អ្នកល្ងង់!
We're doomed now. You ruined our plan!
យើងនឹងត្រូវវិនាស។ អ្នកបានបំផ្លាញផែនការរបស់យើងហើយ!
My 5,000 dollars...
លុយ ៥០០០ ដុល្លាររបស់ខ្ញុំ…
My 5,000 dollars is gone down the drain!
លុយ ៥០០០ ដុល្លាររបស់ខ្ញុំអស់ហើយ!
Mr. Cha!
លោក។ ប៉ា!
Hey, Ms. Kim is already here.
ហេលោកស្រីគីមនៅទីនេះហើយ។
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
Let's go downstairs. Come on.
តោះទៅជាន់ក្រោម ឆាប់​ឡើង។
Hey, where are you going? Darn it.
តើអ្នកនឹងទៅទីណា? ដុសខាត់វា។
Guys, help me pull out my leg. Hey!
បុរសជួយខ្ញុំទាញជើងចេញ។ ហេ!
Where did everyone go?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅទីណា?
My gosh! What is that?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Ms. Kim!
លោកស្រី គីម!
Hello, Ms. Kim.
ជំរាបសួរលោកស្រីគីម។
Woo Shik. No, I mean...
វ៉ូស៊ីក។ ទេខ្ញុំចង់និយាយថា ...
Mr. Cha.
លោក។ ប៉ា។
I hope you have the money ready.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានប្រាក់ត្រៀមរួចជាស្រេច។
Pardon? Oh, actually...
អត់ទោស? អូតាមពិត ...
I knew it. You obviously couldn't get the money.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកច្បាស់ជាមិនអាចទទួលបានប្រាក់ទេ។
Then I have no choice.
ពេលនោះខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
- Get started. - Yes, ma'am.
- ចាប់ផ្តើម។ - ចាសម៉ា។
What... Get started with what? What's going on?
តើ ... ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Ms. Kim, forgive us just this once. Please?
លោកស្រីគីមសូមអត់ទោសឱ្យពួកយើងម្តងនេះ។ សូម?
Ms. Kim, please give us one more week.
លោកស្រីគីមសូមឱ្យយើងមួយសប្តាហ៍ទៀត។
Ms. Kim, I'm begging you.
លោកស្រីគីមខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
- Please help us just this once. - Let go!
- សូមជួយយើងតែម្ដង។ - តោះ​ទៅ!
- We can't. - I can't help you anymore. Let go!
- យើងមិនអាចទេ។ - ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកទៀតទេ។ តោះ​ទៅ!
Gosh, how ruthless.
ហ្គូសតើគ្មានមេត្តា។
Look. They just have to give you the money by today, right?
រកមើល។ ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ដោយថ្ងៃនេះមែនទេ?
Yes, why do you ask?
ត្រូវហើយហេតុអ្វីអ្នកសួរ?
Guys, what's the exact total of your overdue rent?
បុរស, តើចំនួនសរុបនៃការជួលហួសកាលកំណត់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Well, including everything,
ជាការប្រសើរណាស់រួមទាំងអ្វីៗទាំងអស់។
- I think it's about 10,000 dollars. - Is that so?
- ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា ១០,០០០ ដុល្លារ។ - អញ្ចឹងមែនទេ?
Guys, get Minky.
បុរស, ទទួលបាន Minky ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
An iguana costs 10,000 dollars?
ហ្គូហ្កាណាមានតម្លៃ ១ ម៉ឺនដុល្លារ?
Minky is a rare one.
មីងគីគឺជារបស់ដ៏កម្រមួយ។
- It's a rare species. - I see.
- វាជាប្រភេទសត្វកម្រ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
Are you really going to be okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
We have no choice.
យើងគ្មានជំរើសទេ។
Minky, I promise I'll come and get you.
Minky ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
Make sure you always eat well.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកតែងតែញ៉ាំឆ្ងាញ់។
Now that we've paid our overdue rent,
ឥឡូវយើងបានបង់ថ្លៃឈ្នួលហួសកាលកំណត់របស់យើង
this world looks like such a beautiful place.
ពិភពលោកនេះមើលទៅដូចជាកន្លែងស្អាតមួយ។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - ចាស។
I thought we were really going to get kicked out this time.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញនៅពេលនេះ។
- Right, Woo Shik? - What? Yes.
- ត្រូវហើយវ៉ូស៊ីក? - ស្អី? ត្រូវហើយ។
Anyway, you saved us.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានរក្សាទុកយើង។
- Thanks. - Don't mention it.
- សូមអរគុណ។ - កុំនិយាយពីវា។
I told you that I'd be sure to repay you guys.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំប្រាកដថានឹងសងអ្នកវិញ។
Those kids remind me of the old days. Right?
ក្មេងទាំងនោះរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។ ត្រូវទេ?
Yes, totally. We used to hang out like that all the time.
បាទ / ចាស។ យើងធ្លាប់ដើរលេងបែបនោះគ្រប់ពេល។
Soo Yeon, do you remember?
សូយូតើអ្នកចាំទេ?
Of course. Those were the good days.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នោះជាថ្ងៃល្អ។
Oh, right. There's something...
អូត្រូវហើយ។ មានអ្វីមួយ ...
I've been curious about.
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីរឿងនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Am I really your first love?
តើខ្ញុំពិតជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
All three of you?
អ្នកទាំងបី?
- Gosh, it's chilly. - We should get going.
- ហ្គូសវាត្រជាក់។ - យើងគួរតែទៅ។
I feel tired after I paid the money.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់។
- I'm exhausted. - What? Why change the topic?
- ខ្ញុំហត់ហើយ។ - ស្អី? ហេតុអ្វីត្រូវផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ?
- What's wrong with me? - Am I really your first love?
- តើខ្ញុំខុសអ្វី? - តើខ្ញុំពិតជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេ?
- Tell me. Answer me. - Gosh!
- ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។ - ហ្គូស!
Goodness, it's freezing.
ភាពល្អវាត្រជាក់។
- Let's run. - Oh, shall we?
- តោះរត់។ - អូយើងនឹង?
- Okay. - Why are you running?
- យល់ព្រម។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងរត់?
- Run! - Let's go!
- រត់! - តោះ​ទៅ!
Hey, where are you going? Hey!
តើអ្នកនឹងទៅទីណា? ហេ!
Get back here!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
Hey, wait up!
ហេចាំមើល!
- This is mine! - Why do you take it all?
- នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាទាំងអស់?
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Stop!
ឈប់!
(Welcome to Waikiki 2)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃឃីគី ២)
Why is the business so slow?
ហេតុអ្វីបានជាអាជីវកម្មយឺតដូច្នេះ?
A TV appearance is the best thing for publicity.
រូបរាងទូរទស្សន៍គឺជារឿងល្អបំផុតសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
Ki Bong, a TV show producer is here to meet you.
Ki Bong អ្នកផលិតកម្មវិធីទូរទស្សន៍គឺនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
I heard you never feel cold. Is it true?
ខ្ញុំ heard អ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ។ តើវាពិតទេ?
You want me to go in there?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលទៅទីនោះ?
Why is this here?
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
It shouldn't be there, right?
វាមិនគួរនៅទីនោះទេមែនទេ?
Get out this instant. Get out!
ចេញភ្លាម។ ចេញទៅ!
How do I look? Don't I look like a successful career woman?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច? តើខ្ញុំមិនដូចជាស្រ្តីអាជីពជោគជ័យទេ?
I'm going to get a job.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារធ្វើ។
Inside the bear?
នៅខាងក្នុងខ្លាឃ្មុំ?
Why must you always get yourself in trouble?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានបញ្ហា?
How could you say that? I'm not well!
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំមិនស្រួលទេ!
You'll work at a promotional event?
អ្នកនឹងធ្វើការនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្សព្វផ្សាយ?
I can't get Jung Eun fired.
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តេញលោក Jung Eun ចេញទេ។
Soo Yeon may get fired if I don't do well.
សូយយ៉ុងអាចនឹងត្រូវបណ្តេញចេញប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើបានល្អ។
- Two freebies! - I'm going to buy that.
- ទំនេរពីរ! - ខ្ញុំនឹងទិញវា។
Four more!
បួនទៀត!
Hey, you two over there!
ហេអ្នកទាំងពីរនៅទីនោះ!
The angel and flower are fighting.
ទេវតានិងផ្កាកំពុងប្រយុទ្ធ។
What now?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
Thanks for all your help today.
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយទាំងអស់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។